-=THE LAST FANTASY=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業用途
-=TLF字幕组=-
翻译：Junoの言叶  Hikerpig  Sagan  Cooloving
校对：Feketerigó  托尼瀑谷神父
根據喬治·R·R·馬丁著《冰與火之歌》 改編
第一季《權力的遊戲》第一集
《凜冬將至》
別怕，馬兒
你以為是什麼？他們是野人
彼此可以為了偷一隻羊
在轉瞬間就血刃對方
我從未見過野人這麼做
這輩子都沒見過這種事情
你距離他們有多近？
- 能多近就有多近
- 我們該回長城了
死人嚇著你了嗎？
上頭命令我們追查野人行蹤
我們照辦了，現在他們再也不會來騷擾我們
難道司令不會問我們死因麼？
上馬
我們也許會重蹈他們的覆轍
他們連小孩都殺
還好我們不是小孩
你想逃回南部？去啊
到時你會作為逃兵被斬首
如果你沒先被我抓到的話
給我上馬
甭想讓我再命令你一次
看來你說的那些死人轉移陣地嘍
他們原本在這兒的
去找找
這是什麼？
是…
臨冬城
繼續，父親在看呢
還有「你母親」
一如既往的精美，真棒
謝謝
我喜歡邊角處的小細節
美極了
這針腳…
你們誰十歲就能是神射手？
布蘭，繼續練習
繼續
布蘭，別想太多
拉弓的手臂放鬆
快，布蘭，快點！
史塔克大人
夫人
一名守衛從山裏飛騎來報
說截獲了一名守夜人軍團的逃兵
給我們備馬
非得這樣不可？
他發過誓的，凱特
夫人，軍法如山
叫布蘭也一起去
奈德
他才十歲，還太小，不該讓他去看這種事
他不可能永遠都是個孩子
何況凜冬將至
小子，快回來，把其他的也拿著
異鬼
我看見了異鬼
我看見了
我知道我背棄了誓言
我知道自己是個逃兵
我本該回長城警告他們，可是…
我親眼看見了
異鬼
人們必須知道
若您能捎信給我家人
請告訴他們我不是懦夫
告訴他們我對不起他們
原諒我，大人
以拜拉席恩家族的
- 勞勃一世
- 千萬彆扭頭
- 安達爾人和先民的國王
- 不然父親會知道
七國統治者暨全境守護者之名
我，史塔克家族的艾德
臨冬城公爵與北境守護
在此宣判你死刑
你做得很好
知道我為什麼這麼做嗎？
瓊恩說他是個逃兵
你知道為何我要親自行刑？
我們遵循古道？
宣判刑罰的人
應當親自揮動寶劍動手
他真的看見異鬼？
異鬼早已消失上萬年了
那麼他是在撒謊？
瘋子所見罷了
那是什麼？
山獅？
這片樹林沒有山獅
真詭異!
是只冰原狼
老怪獸
絕境長城以南不可能有冰原狼
但現在有五隻了
你想養著它嗎？
它們要怎麼辦？
它們的母親死了
它們不屬於這兒
我看死得越快越好
它們離不開母狼
- 沒錯，丟過來
- 不要!
把劍拿開
我聽從你父親的命令，不是你
- 父親大人，求你了
- 布蘭，抱歉
史塔克大人？
總共有五隻小狼
史塔克家的孩子們每人一隻
冰原狼又是您的家微
您的孩子們注定要擁有這些小狼
你們要親自訓練
要親自餵食
若是死了，也由你們親手安葬
你呢？
我不是史塔克
上去
怎麼了？
- 這堆裏還有一頭小狼
- 那是你的了，雪諾
君臨，七國首都
作為你的弟弟，我有義務告訴你
你多慮了
- 一切才正要開始
- 你對任何事都不上心
七歲那年，你在凱巖城跳崖
從100英尺高的地方，墜入河裏
你從不害怕
本沒什麼可怕的，直到你告訴父親
「我們是蘭尼斯特家的人
蘭尼斯特家不會做那麼丟臉的事」
萬一瓊恩·艾林告訴其他人怎麼辦？
可他會和誰說？
- 我丈夫
- 如果他告訴國王，咱倆的腦袋
早就插在城門口了
無論瓊恩是否知情
這個秘密都隨他一起長眠地下了
勞勃會另擇國王之手…在他出門打野豬
獵艷逍遙的時候處理他的工作
難道還有別的選擇嗎？
生活一切照常
國王之手應由你擔任
我才不稀罕
歲月漫長
而人生苦短
這些年過去了
每當我來這兒時
依然覺得自己是個局外人
你是五個北方孩子的母親
並非局外人
舊神會同意你說的嗎？
那就看你的神了
親愛的，我很難過
- 怎麼了
- 君臨的信鴉帶來消息
瓊恩·艾林去世了
「死於熱病」
我知道你們倆情同父子
- 你妹妹，還有瓊恩的兒子呢？
- 他們一切平安
諸神保佑
除此之外…
國王將駕臨臨冬城
與王后一起
「還有其他王室成員」
如果他前來北方…
那麼此行只有一個目的
奈德，你可以拒絕邀請
提利昂大人的房間裏需要足夠的蠟燭
我聽說他夜夜苦讀
我聽說他夜夜狂飲
一個像他一樣身材的人…
能喝多少啊?
我們從酒窖裏提了八桶麥芽酒出來
- 看看就知道他能喝多少了
- 無論如何
多準備些蠟燭
你母親為什麼堅持要我們
打扮的漂漂亮亮的去見國王？
我打賭是為了王后
聽說她是個時髦的主
我聽說王子有把「皇家之矛」
想想他的「皇家之矛」
能刺穿多少南方女孩
繼續，托米，給他好好理一理
相比女孩，他更喜歡自己的毛
老天，它們長得可真快
布蘭登！
我看到國王了，他帶著好幾百人呢
不要亂爬，我告訴你多少次了？
但他現在就要過來了，就在路上
我讓你向我保證
不要再亂爬了
我保證
- 你知道麼？
- 什麼？
你說謊的時候，總會看自己的腳
跑去找你父親，告訴他國王快到了
艾莉亞在哪？
珊莎，你妹妹哪去了？
- 嘿嘿嘿嘿
- 噢
你戴著這個做什麼？
那邊
那邊去！
陛下
你長胖了
- 凱特
- 陛下
九年了…我怎麼都沒看到你？
你小子滾哪去了？
為陛下您守衛北境
臨冬城聽候您差遣
- 小惡魔呢？
- 你閉嘴行麼？
看看我們這有誰？
你肯定就是羅柏了
乖乖，你可真漂亮
你的名字是？
艾莉亞
嗚噢，給我們看看你的肌肉
你會是個好戰士
那是詹姆·蘭尼斯特
王后的孿生弟弟
拜託你閉嘴行不？
王后殿下
帶我到你們家墓窖裏去
我要致上敬意
我們已經趕了一個月的路，親愛的
死人肯定能再等一等
奈德
小惡魔在哪？
我們的弟弟跑哪去了？
去把那小畜生找來
跟我說說瓊恩·艾林的事
一分鐘前他還是好好地，接著…
像是有什麼鬼火
一下子就把他的生命化作了灰燼
我愛死那老傢伙了
我們倆都是
他從來不用費心教你什麼
但是我的話…
你記得我16歲的時候嗎？
當時我成天想的就是
砸爆別人腦袋和干小妞
- 還好他給我樹了個正直的好榜樣
- 哈，的確
別這樣看著我
雖說我沒聽他話，這也不是他的錯
奈德，我需要你…
南下君臨城與我共商國是
在這鬼地方，你什麼事都幹不成
艾德·史塔克公爵
我將任命你為御前首相
恐怕我無能領受此等榮譽
我才不是為了給你什麼榮譽
我是讓你治理王國
好讓我吃好睡好嫖好
在早早翹辮子之前玩個過癮
奈德你小子，快站起來
你曾助我贏得鐵王座
現在快幫我保住那鬼東西
我們注定要並肩治理國家
如果你妹妹還活著
我們現在就該是聯姻手足
現在也不遲
我有個兒子，你有個女兒
我們要將兩個家族結合在一起
北境小妞果真名不虛傳啊
你聽說國王現在在臨冬城嗎？
好像聽說過一點
還有皇后和她的孿生兄弟
傳說他可是七國裏最帥的男人
那另一個兄弟呢？
- 王后有兩個兄弟？
- 有個臉長得好的
還有個腦子長得好的
嗯，我聽說別人稱他「小惡魔」
我聽說他不喜歡這外號
噢是嗎？我聽說他挺適合這外號的
據說他是個酒色之徒
喜歡各種變態的事情
你真聰明
我們盼著你很久了，提利昂大人
真的？
- 噢！
- 已經好了？
諸神還是給了我一大神力的
- 別停
- 大人
我是不是該教教你，在窯子裏
一扇關著的門
- 意味著什麼，老哥？
- 是啊，你絕對有很多可以教我的
不過我們的姐姐需要你注意些
我們姐姐的需要有時還真奇怪
一家人的遺傳都一樣
史塔克家族在日落時分為我們設宴
別丟下我一個人跟那群傢伙在一起
抱歉啊，我的「盛宴」提前了些開始
現在剛進行到第一部分
我就料到你會這麼說
不過既然我們時間有點短…
來吧姑娘們
日落時分見
把門關上！
你真有必要把她葬在這種地方麼？
她應該安葬在風景優美的山丘上
頭頂上有陽光和白雲與她為伴
她是我妹妹
她屬於這裏
她屬於我
我每晚在夢裏都要殺他一次
你已經殺了他，陛下
坦格利安家族的人都死了
還沒死絕
潘托斯，狹海對面
丹妮莉斯！
丹妮莉絲
原來我們的準新娘在這
看，這是伊利裏歐送的禮物
摸摸看
沒關係，你看看這料子
嗯
他可真是個慷慨好客之主
我們客居此處已經超過了一年
而他從沒開口向我們要過什麼
伊利裏歐可不笨
他知道有朝一日當我重回王位時
不會忘記昔日舊友
你還是彎腰駝背的老樣子
讓他們看看
你現在已經有女人的樣子了
今天，我需要你表現得完美無缺
能為我做到這點麼？
你不想喚醒睡龍之怒吧？
不想
等將來史家為我立傳的時候，親愛的妹妹
他們會說我的王朝，由今天開始
小姐，水太燙了
他在哪？
多斯拉克人可不是因為守時才聞名的
卓戈卡奧駕到
（「卡奧」是多斯拉克對首領的尊稱）
Athchomar chomakaan, Khal vezhven.
向您致以崇高的敬意，卡奧大人
（多斯拉克語大意，順便招多斯拉克語翻譯）
請准許我向您介紹我尊貴的客人們
「坦格利安家族的韋賽裏斯」
「繼此榮名的第三位男孫」
「安達爾人和先民的合法國王」
「和他的妹妹」
「坦格利安家族的丹妮莉絲」
你看到他的辮子有多長了嗎？
當多斯拉克人在戰鬥中落敗的時候
他們便割去辮子以示不名譽
如此全世界都會知道他們的恥辱
卓戈卡奧一輩子沒有吃過敗仗
當然，他是個野蠻人
但也是活著的最好終極戰士
你會成為他的王后
上前來，我親愛的
他要去哪？
- 儀式已經結束了
- 但是他什麼都沒說
- 他喜歡她嗎？
- 相信我，陛下
如果他不喜歡的話，我們早就知道
不會太久了
很快你就會穿越狹海
奪回你父親的寶座
人們會偷偷舉杯
為您的健康祈禱
他們會為他們真正的國王疾呼
他們什麼時候結婚
很快，多斯拉克人不會拖延時間
他們真的跟馬睡嗎？
我不會問卓戈卡奧的
你把我當傻瓜嗎？
我當您是個王者
所謂王者無凡慮
倘若我冒犯了您，那麼我向您道歉
我知道怎樣和卓戈卡奧這種人做交易
我給他一個王后，他給我一支軍隊
我不想成為他的王后
我想回家
我何嘗不是
我想我們兩人回家
但是他們把我們的家奪走了
所以告訴我，我的好妹妹
我們怎麼回家？
我不知道
我們跟一支軍隊一起回家
和卓戈卡奧的軍隊
我會讓他的整個部落都把你操上一遍
所有的四萬人和他們的馬
如果這樣能讓我得到那支軍隊的話
你覺得喬弗裏會喜歡我嗎？
如果他覺得我醜呢？
那他就是歷史上最蠢的王子
他是那麼英俊
我們什麼時候才能結婚？
很快嗎？或者我們必須等？
噓，冷靜
你父親還沒同意呢
他為什麼會不同意？
他在王國中將居於一人之下萬人之上
那他必須離開家
他必須離開我
還有你也要走
你也是離開家來到這裏
而且未來我會成為王后的
請讓我父親贊成這樁婚事吧
- 珊莎
- 我懇求你
這是我唯一所希望的
滿上！兄弟們，羅德裏克，來啊
來啊
他死了嗎？
班揚叔叔
你長大了
騎了一天馬，就是不想讓你一個人跟
蘭尼斯特家的人在一起
你為什麼不出席宴席？
史塔剋夫人覺得
如果在他們中間坐著一個私生子
會有辱王室形象
很好，你永遠都是絕境長城的貴客
沒有一個私生子拒絕過這個位置
所以當你離開的時候帶上我跟你一起
- 瓊恩…
- 如果你去請求父親，他會讓我走的
我知道他會的
不用急，長城又不會跑
我已經準備好
宣誓你們的誓約了
你不知道你將要放棄什麼
我們沒有家庭
- 永遠也不會生兒育女
- 我不在乎那些！
你也許會的，如果你知道那意味著什麼的話
我最好進去了
從那些賓客中拉你父親一把
我們待會聊
你叔叔是個守夜人
你回來這做什麼？
為了準備與您的家人共度今夜
我總是想去看絕境長城
你是提利昂·蘭尼斯特
王后的兄弟
這是我最傑出的成就
你是奈德·史塔克的私生子，是不是？
我冒犯你了嗎？抱歉
但你仍然是個私生子
艾德·史塔克大人是我父親
可史塔剋夫人不是你的母親
所以你是個私生子
讓我給你一些忠告，私生子
永遠不要忘記自己是什麼人
因為這個世界不會忘記的
用它來武裝自己
就沒有人可以用它來傷害你了
你難道知道身為私生子的感受嗎？
全天下的侏儒在他們父親眼裏
都跟私生子沒兩樣
你參加宴會就如陷阱中的困獸
我斬首的那個小子…
- 你認識他嗎？
- 當然認識
只是一個小伙子
他曾是個堅強的人，奈德
是個真正的游騎兵
啐，他一直胡言亂語
說異鬼殺了他的朋友
和他一起的兩個人失蹤了
哼，不過是中了野人的伏擊罷了
也許吧
長城以南的冰原狼
異鬼的傳言
我的哥哥即將榮任首相
凜冬將至
- 班揚叔叔
- 羅柏小鬼
- 你好嗎？
- 我很好
這是您第一次來北方嗎？殿下
是的，可愛的國度
我知道和君臨比起來一定很糟糕
我還記得
奈德第一次帶我來這時，我簡直嚇壞了
你好，小美人
你真漂亮
- 你多大了？
- 十三歲，殿下
你真高，還在繼續長吧？
我想是的，殿下
已經來初潮了嗎？
沒有，殿下
你的衣服是自己做的嗎？
手真巧，幫我也做點東西吧
據說未來我們將會有共同的孫輩
我也聽到同樣的說法
你的女兒將會在首都大放異彩的
如此美人不該永遠埋沒在此
- 借過
- 聽說我們很快將成為鄰居了
- 我希望這是真的
- 是的
國王已經向我提議了
我覺得我們應該舉辦一場比武大賽
來慶祝你上任——如果你接受的話
有你參加就好了
最近的比賽越來越無聊
- 我不會參加比賽的
- 為什麼不？
難道你老了？
我不參加比賽是因為
當我真正和人戰鬥時
不想讓對手知道自己的底細
說的好
艾莉亞！
這不好玩！
她老玩這種惡作劇
這可是我最喜歡的衣服
她總是這樣這一點都不好玩！
睡覺時間到了
我是個北方人
我屬於這裏，屬於你
而不屬於南方那個被稱為首都的鼠窩
我不會讓他帶走你的
國王可以帶走他想要的一切
所以他才是國王
我會這樣說：「聽著，胖子」
「不准你帶走我丈夫」
「他現在屬於我」
他怎麼這麼胖了？
他只有在喝酒的時候才停止吃東西
大人，我是魯溫學士
讓他進來
對不起，大人，夫人
夜騎來信
寄自您的妹妹
- 等一下
- 這是從鷹巢城寄來的
她在鷹巢城幹什麼？
她結婚後就再沒回過那裏了
上面寫的什麼？
「她逃離了首都」
她說瓊恩·艾林是被人謀害的
兇手是蘭尼斯特家族
國王正處於危險中
她剛剛失去丈夫，凱特
她都不知道自己在說什麼
如果信件落在外人手裏
萊莎必死無疑
你認為她會用命冒險嗎？
還有她的兒子的？
如果她不能肯定她丈夫是被謀殺的
如果這消息是真的
而且有蘭尼斯特家族的人圖謀王位
除了您還有誰可以保護國王呢？
他們殺了上一任首相
你現在要奈德去接替他？
國王跋涉一個月來尋求史塔克公爵的輔助
他是國王唯一信任的人
您宣誓過效忠國王，大人
他已經為了勞勃戎馬半生
他不欠他什麼
你父親和哥哥曾經去了南方
（結果被當時的國王伊裏斯二世殺害）
也是奉了國王的要求
時局不同
國王也不一樣了
我什麼時候跟卡奧會談？
我們得開始計劃出兵了
如果卡奧許諾您的王位
- 您定會擁有
- 何時？
當他們預兆戰爭呈吉相之時
去他媽的多斯拉克預兆
為了奪回我的王位我已經等了17年
任何一場多斯拉克婚禮
若沒有鬧出至少三條人命，就算失敗
Jadi, zhey Jorah Andahli!
你好，安達爾人喬拉！
Khal vezhven.
參見卡奧
為新卡麗熙準備的一個小禮物
（卡麗熙khaleesi，多斯拉克部落的王后）
七國歷史和歌謠傳奇
謝謝你，爵士
你來自我的國家嗎？
來自熊島的喬拉·莫爾蒙爵士
我為您的父親效力過多年
仁慈的神啊，我願終生為正義的國王效力
是龍蛋，丹妮莉斯
來自亞夏以外的陰影之地
歷經千萬年而成化石
卻依舊亮麗動人
謝謝您，總督
她很漂亮
喬拉爵士，用多斯拉克語該怎麼說謝謝
多斯拉克語沒有謝謝這個詞
好好取悅他
不
你會講通用語嗎？
「不」是你唯一會講的詞嗎？
不
難熬的一夜吧，小惡魔
如果我搞了一夜還沒射幾次
那可真是奇跡
我不是帶你來獵女人的
這片土地上最棒的…我的矛從未射偏過
你付錢的話就不叫獵取了
你矛使得還像過去一樣好嗎？
不行，不過還是要比你強
我知道我要拉著你去經受什麼
謝謝你答應
我請求你因為我需要你
你是忠實的朋友
聽到了嗎？「忠實的朋友」
我最後的一位
- 我希望會為您鞠躬盡瘁
- 會的
我要看看你會不會一直他媽的板著個臉
走吧，孩子們
我們去宰些野豬吧！？
你過來
停！
你徹底瘋了吧？
- 他看見我們了
- 沒關係，沒關係
- 沒關係
- 他看見我們了！
你說過兩遍了
真是小攀巖家啊，是嗎？
- 你多大了，孩子？
- 10歲
10歲
看看我為愛情做了些什麼
TLF中文字幕站 http://tlfsubs.eastgame.org/