根據喬治·R·R·馬丁著《冰與火之歌》 改編
第一季《權力的遊戲》第十集
《血火同源》
-=THE LAST FANTASY=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業用途
-=TLF字幕組=-
翻譯：☆TYY☆ Juno LordVader
校對：Feketerigo 托尼瀑谷神父
看著我，看著我
想起來我是誰了嗎，小子？
記得了嗎？真是個機靈的小子
跟我走，小子
把嘴巴閉上
- 把嘴巴閉上，小子
- 我不是小子！
你想說你不是個聰明小子吧
想不想活命，小子？
往北走，咱們去北方
它有三隻眼睛
它讓我跟著它，我就跟著走
我們下了地窖，我父親就在那裏
您父親不在下面，小少爺
最起碼很多年之內都不會
你和阿多一樣膽小
我才不怕下什麼地洞呢
你以前在長城以北生活，會怕什麼呢？
我斷腿了，我都敢下去
那是我的祖父，瑞卡德大人
他被瘋王伊裏斯活活燒死了
那是萊安娜，我父親的妹妹
國王勞勃原本要娶她的
卻被雷加·坦格利安綁架了
勞勃為奪回她發起了戰爭
最終雷加被勞勃殺死，可萊安娜卻沒能保住性命
我就是在這裏看到我父親的
我說吧，他不在這裏
- 過來，毛毛狗
- 瑞肯！
那野獸應該被拴在狗捨裏！
- 他不喜歡鏈子
- 你在這裏幹什麼？
- 跟我們一起上去
- 不，我是來看父親的
還要我說多少遍，父親在君臨城
跟珊莎和艾莉亞在一起
他就在這，我親眼看到的
什麼時候看到的？
昨晚
我睡覺的時候
過來，毛毛狗
你們都太思念父親了
所以，時常想起和夢到他都算正常
但這並不說明…
布蘭…
- 夫人
夫人
羅柏
你把劍都砍壞了
我要把他們都殺了
一個都不留
統統殺光
我的孩子
他們挾持了你的妹妹們
我們要先把你妹妹們都救回來
之後再殺光他們
野豬獠牙彎彎
致敬那好國王
野獸腦滿腸肥
就像那猛勞勃
勇武國王大喊道
「不要太囂張
我要砍掉你的醜頭
比起被窩裏的母獅
你可什麼都不算」
國王勞勃戰敗了
敗了最後的考驗
獅子扯掉他的蛋
還有
野豬為他送了終
非常有意思嘛
很有趣的歌，不是嗎
謝謝你的彈唱
我猜在你酒店裏應該唱得更起勁兒吧
對不起，陛下
我發誓再也不唱這首歌了
告訴我，你挑哪個？
是手指還是舌頭？
陛下？
手指還是舌頭？
如果只能選一樣，你要什麼？
我…
我也可以直接割開你喉嚨
人人都得有手啊，陛下
行
- 那就是舌頭了
- 陛下，請饒了我吧
陛下，我不會再唱…
伊林爵士，你最合適行此刑
我求求您
不要割我的舌頭啊
不要啊！
陛下大人，我求您，我真的不會再唱了
- 今天就到這
- 不！
剩下的事情就勞煩您了，母后
陛下，請不要！
你看起來挺不錯的
謝謝您誇獎，大人
是「陛下」，我現在是國王了
停！不要啊！
陪我走走，有東西要給你看
孩子，照吩咐的去做
等你有經血了，我就會讓你懷上孩子
母后說不用太久
不要讓我看，求您了
這是你父親的人頭
就是這個
看著他，給我看清楚叛徒的下場
- 您答應我會對他仁慈的
- 已經夠仁慈了
起碼讓他死的乾淨利索
看著他
請讓我回家吧，我發誓不會做背叛您的事
母后說我得娶你，所以你要留在這裏
乖乖聽我的話
看著他
怎麼樣？
您要我看多久？
直到讓我滿意為止
你還想看其他人嗎？
如果陛下您高興的話
那個是你的修女
讓我告訴你吧：
我會送你個禮物的
等我率軍殺了你的叛徒哥哥
我會把他的人頭當禮物送給你
也說不定他會送我你的人頭
母后說國王不能對女人動粗
馬林爵士
過來，小妹妹
現在聽話了嗎？
還是要再教訓教訓你？
我在庭上等你
小妹妹，別自討苦吃
他怎麼說，你就怎麼做
你以後還用的著
應該怎麼做已經很清楚了
宣誓效忠國王藍禮
並南下加入他的隊伍
藍禮不是國王
可您也不能擁護喬佛裏啊，大人
就是他謀殺了令尊
那也不代表藍禮就是國王
他只是勞勃最小的弟弟
布蘭不可以在我之前當上臨冬城公爵
藍禮也不可以在史坦尼斯之前當上國王
你難道要我們去投靠史坦尼斯？
- 藍禮肯定不行！
- 大人
如果我們效忠史坦尼斯的話…
大人們！
這是我對兩位國王的看法
對我來說，藍禮·拜拉席恩連個屁都不算
史坦尼斯也好不到哪兒去
憑什麼讓那些南方的紈褲子弟
騎在我們頭上，對我們指手畫腳？
他們又對長城和狼林知道多少？
就連他們的神都是群廢物
我們為什麼不像以前一樣，自立為王呢？
以前我們尊龍為王
可現在龍都死光了
在座的這位就是唯一的國王
我只願屈膝於這位
北境之王！
如此說來，我也同意停戰
他們可以留著他們的紅堡
和鐵椅子
北境之王！
我們是不是一輩子的兄弟？
一生一世
無論勝敗，我的劍都為您而戰
今日如此，今生亦如此
北境之王萬歲！
- 史塔剋夫人
- 帶我去見他
就現在！
退下
今晚您真迷人，史塔剋夫人
您成了寡婦
想必是孤枕難眠了吧
您就是為此而來？
雖說現在我狀態不佳
滿足您的需要，應該不成問題
何不褪去衣物，瞧瞧我的能耐如何
會打人的女人很和我胃口
今晚我會殺了你
把你的狗頭裝好，送回給你姐姐
我來教你殺…
繼續打啊，耳朵上方的位置
一下又一下
你不像看起來那麼柔弱
要我的命應該用不了太久
你想讓世人以為
你是無懼死亡的勇士？
我確實不怕，夫人
黑暗即將籠罩大地，死亡又有何懼呢？
若是諸神公正評判你的罪行
你會被打入七層地獄的最深處
他們是何方神聖？
是你丈夫祈禱的那些樹嗎？
當他腦袋落地的那一刻，這些樹在哪裏？
假設你正義的神明真實存在
為何這世上的不公正比比皆是？
因為有你這種人存在
沒人和我一樣
我就是我
我兒子布蘭
是怎麼從塔上跌落下來的？
是我把他從窗口推下去的
為什麼這麼做？
我希望他能摔死
為什麼？
你該去好好休息
離戰爭結束還早呢
我簡直不敢想像，戰爭已經打響了
你年輕時經歷的那場戰爭是不是很刺激？
信上說什麼？
有沒有抓到羅柏·史塔克？
- 下一步計劃是什麼？
- 給我閉嘴
回床上去
我兒子在他們手上
史塔克家那小子遠比我們想像的成熟
我聽說他的那頭狼
殺了數個士兵，咬死了好幾匹馬
關於史坦尼斯和藍禮的消息是否屬實？
拜拉席恩兩兄弟執意對抗我們
詹姆被俘，他的軍隊四分五散
大難臨頭啊
或許我們應該立刻求和
這就是求和的結果
喬佛裏該為此負責
是他下令砍奈德·史塔克的頭
眼下要與羅柏·史塔克求和
比用摔碎的酒杯喝酒還要困難
佔上風的是他…
除非你還沒有看出來
我聽說他的兩個妹妹還在我們手上
贖回詹姆爵士才是頭等大事
沒有休戰協議，我方絕不能示弱
我們應該立刻進兵
首先，我們應退守凱巖城養精蓄銳
我兒子在他們手上！
給我統統退下
你留下
關於史塔克那邊，你的判斷沒有錯
假如艾德大人還活著，我們可以用他當籌碼
與臨冬城和奔流城求和
如此一來，我們便有時間
對付勞勃的兩個弟弟，但眼下…
瘋狂，瘋狂而愚蠢
我一直當你是個侏儒蠢蛋
也許是我搞錯了
錯了一半
謀略方面，我只算個新手，可…
此地不宜久留
除非我們想被三面夾擊
我不打算駐紮在此
格雷果爵士率領五百騎兵
從神眼湖到紅叉河，化河間地為焦土
其餘兵力到赫倫堡重新部署
你則前往君臨
派我去那兒做什麼？
管事！
你代我職，出任國王之手
你得好好管教那孩子
如果需要，他母親也不例外
如果你發現有一點點反叛的跡象
- 貝裏席、瓦裏斯、派席爾…
- 砍頭，槍尖插著，掛上城牆
為何不派叔叔去？
為何不派其他人？為什麼偏偏是我？
因為你是我兒子
最後一件事：
不准你帶那個妓女進宮
明白了嗎？
喬拉爵士？
慢點,慢點
我兒子…
他在哪兒？我要看看他
他人呢？
這孩子夭折了
- 告訴我
- 有什麼好說的？
我兒子是怎麼死的？！
他生下來就是死胎，公主殿下
那些女人說…
那些女人說什麼？
- 她們說那孩子是…
- 那孩子是個怪物
畸形扭曲
我親自幫他接生的
他像蜥蜴一樣全身長滿鱗片
眼睛是瞎的，屁股上生了條尾巴
還有一對像蝙蝠的小翅膀
我一碰他，他的皮肉就從骨頭上脫落
裏面滿滿是蛆蟲
我告訴過你，唯有死亡才能換取生命
你很清楚代價是什麼
卓戈卡奧人在哪裏？
我現在就要見他
我要看看，用我兒子的性命
我換來了什麼
如你所願，夫人
請隨我來
我帶您去見他
- 不必急於一時
- 我現在就要見他
卓戈的卡拉薩走了
無法騎馬的卡奧沒有資格當卡奧
多斯拉克人只追隨強者
公主殿下，我很抱歉
卓戈！
我的日和星
為什麼讓他一人待在這兒？
公主殿下，他似乎很喜歡陽光的溫暖
他活了下來
您要的是他的生命，您也支付了生命
這根本不是生命，他幾時才能恢復？
等太陽從西邊升起，在東邊落下
等海水乾枯
山脈像枯葉一樣隨風飄落
你們都退下
你最好不要與巫魔女單獨交談
這個女人沒什麼好怕的了
退下
你明知我會得到什麼，也明知代價為何
他們燒了我的神廟，這是不對的
- 他們觸怒了至高牧神
- 這並非神靈所為
- 我的孩子是無辜的
- 無辜？
他本可以成為騎著世界的駿馬
如今他無法燒燬城市
他的卡拉薩也無法令其他民族灰飛煙滅了
是我替你求情
是我救了你
救我？
孩子，你救我之前
我已被三個男人強暴
我眼睜睜地看著神廟被焚燬
我曾在那裏醫治過數不勝數的善男信女
街上隨處可見成堆的人頭
人頭堆裏有給我做麵包吃的烘焙師傅
有患有熱病，被我救治的小男孩
那不過是三個月前的事
你倒是說說看
你救了什麼
我救了你的命
哼
不妨好好瞧瞧你的卡奧…
你就會明白生命真正的價值
當其他一切消失殆盡之時
你不能走！
山姆，別擋道
他們會放出消息
派出渡鴉，會有追兵跟著你
你知不知道逃兵的下場？
比你更瞭解
你要做什麼？
我要去找我的兄弟
一劍刺進喬佛裏國王的喉嚨
你不能丟下我們，大伙都需要你
- 讓開
- 我不會讓你走
- 不
駕！
就任首相？
看樣子是吧
你父親是否下令，君臨之行不准帶上其他人？
不，他只是說不能帶你去君臨
就這一點，他說得非常明確
他知道我的名字？
你說什麼？
他說「不准你帶雪伊去君臨」
我想他用的是「妓女」這個詞
我令你蒙羞了嗎？
你怕我在宮中起舞時春光乍現？
我是不是很可笑？
我是可笑的婊子雪伊
七國上下可能屬我父親最具權勢
絕對富可敵國
七大王國他隻手遮天
其他地方的其他人
必須唯其馬首是瞻
他一直是個混蛋
我相信朝裏的女士們
能從你這種姑娘這兒學到很多
你何不跟我一起來
做首相的女人？
因為國王需要首相，而首相…
我知道首相需要什麼
白靈？
山姆威爾
- 他死了？
- 他沒死
我們追上他了？
過來幫我把他扶起來
幸虧你肉夠厚
我們要帶你回到你該去的地方
- 我該去我兄弟身邊
- 可現在我們就是你的兄弟
他們發現你跑了，會殺了你的
他們發現你們追我，會殺了你們的
- 回去
- 山姆都告訴我們了
- 我們為你的父親難過
- 但是沒關係
你發過誓，你不能逃走
- 我必須走
- 你不能走
- 你說過誓言了
- 我不在乎…
「聽吾一言，見證吾誓」
你們都去見鬼吧
「長夜將至，我從今開始守望…
…至死方休…
…盡忠職守，生死於斯」
「我是黑暗中的利劍…
…長城中的守衛…
…守護王國的鐵衛…
…我將生命與榮耀獻給守夜人…
…今夜如此，夜夜皆然」
我的日和星，還記得我們第一次騎馬嗎？
如果你還在，如果你還未走遠，告訴我
你是一個戰士，一直都是，我現在需要你戰鬥
我知道你的靈魂已走遠，我的日和星，請回到我身邊
當太陽
從西方升起
於東方落下…
那時你將回到我身邊，我的日和星
國王們？
噢，我可以告訴你關於國王們的一切
關於國王你需要瞭解的是
在過去的67年間
我真正瞭解的國王比任何人都多
他們都不是省油的燈，但我知道怎麼輔佐他們
是的
並且一直在輔佐
伊裏斯·坦格利安…
在所有神賜的缺陷中
瘋狂是最可怕的
他是個好人
充滿魅力
我看著他在我眼前凋謝
被血與火的夢魘吞噬
勞勃·拜拉席恩
一個完全不同的種類——強勢人物
偉大的戰士…
但是，贏取天下
和統治天下大相逕庭
他們說
一個人放下頭盔面罩過一輩子
常常會對身邊的敵人視而不見
現在我輔佐他的兒子
喬佛裏國王
願諸神保佑他的統治
英雄出少年，軍事意識強烈
嚴苛…
保衛國家時，嚴苛不是缺點
現在說他是什麼樣的國王，還為時過早
但我感覺
我們的新國王已漸露王者之風
王者之風
所以是什麼啊？
什麼什麼？
關於國王們
你說，「關於國王你需要瞭解的…」
什麼事情？你說什麼啊？
開始的時候，你說…算了
讓我送你出去，親愛的
- 沒事，不必了
- 好吧好吧
下次見
想像一下你在那上面，會是什麼樣子？
王冠合不合適？王公貴族們
多年來諂媚作揖，卻在背後譏諷？
沒有腦袋就沒法諂媚作揖
一個野心勃勃，卻毫無禮義廉恥的人…
我可不會賭你輸
你會怎麼樣，我的朋友
如果你坐在那上面？
我一定是這城裏少數幾個
不想當國王的男人之一
你一定是這城裏為數不多的
不是男人的男人之一
這笑話有點拙劣
他們閹你的時候，有沒有把柱子和石頭一起拿走？
- 我一直想知道
- 是嗎？
你煞費心機想我褲襠裏的事？
我在想像一個裂縫
像個女人的，差不多吧？
被你想像，我已經受寵若驚了
你一定覺得奇怪吧，哪怕過了這麼多年…
一個異鄉人
仍被眾人鄙視
被眾人懼怕…
是嗎？聞之甚慰啊
你在夜裏不眠之時，還在懼怕我的裂縫？
可你一如既往，在一個又一個國王的耳邊
說悄悄話
我欽佩你
我也欽佩你，貝裏席大人
出生卑微，卻胸懷大志的鑽營者
天生擅於結交貴族
和貴婦
你得承認，這是很有用的天賦
我們站在這裏…
惺惺相惜
扮演著我們的角色
效忠新的君王
統治千秋萬代
- 吾王
大人們，開始吧？
你現在叫阿利，聽到沒？
孤兒阿利
沒人會盤問一個孤兒
因為沒人會在意
你叫什麼？
- 阿利
- 啊
我們路途遙遠，路上有惡人相伴
這次有20個
老的少的都要去守長城
你父親大人要我去地牢裏挑
下面卻沒找到什麼小少爺
這些人，有一半的會把你交給國王
以求赦免
另外一半也同樣
不過他們會先奸了你
所以你自己小心點，撒尿的時候
自己到樹林裏去撒
你跟這些人待著，小子
待著…
不然我把你和這三個鎖在車裏
看著點，小個子
這小子，他有劍
你這樣的水溝老鼠拿劍幹嘛？
- 或許他是個小隨從
- 他可不是隨從，你瞧他
他看上去像個妞
我打賭這劍是偷的
給我們看看
這劍給我還有點用
- 搶過來啊
- 拿過來，小矮子
你看他！
你最好把劍給熱派
我見過他把一個小子活活踢死
他把他打倒，一腳踢中他的蛋
然後我一直踢，把他踢死了
把他踢得粉碎
- 你最好把劍給我！
- 你想要？
我給你
我已經殺了一個胖小子
我打賭你還沒殺過人吧
我打賭你吹牛，我可沒有
我擅長殺胖小子
我喜歡殺胖小子
你喜歡欺負小個子，是嗎？
你瞧，這十年來我都在打鐵
我打鐵的時候，鐵就唱歌
我打你的時候你會唱歌嗎？
這是精鋼打造的
你哪偷的？
- 別人送的
- 都無所謂了
我們去的地方不介意你做過什麼
他們有強姦犯，小偷，路霸…
和殺人犯
- 你是哪種？
- 鑄甲學徒
但是我師傅討厭我了
我就來這兒了
出發吧，你們這些可憐的兔崽子
從這兒到長城有一千里格
何況凜冬將至
火腿
天天早上吃火腿，一個人能連著吃多少天？
起碼弄點啤酒吧
你看上去很疲倦
月夜騎行有那麼累嗎？
別緊張
如果我們砍了所有逃兵的頭
就只剩鬼魂守長城了
至少你沒在鼴鼠村玩女人
榮譽心驅使你離開
榮譽心也帶你回來
我的朋友們帶我回來的
我沒說是你的榮譽心
他們殺了我父親
你可以讓他起死回生，是嗎？
不是？很好
這種事我們見多了
長城之外，游騎兵報告
許多被廢棄的村莊
夜間他們看到有火光閃動
由黃昏到黎明
有野人俘虜說，他們的部落在一個秘密的要塞集結
為了什麼，只有諸神知道
在東海望外
卡特·派克的人發現了四具藍眼睛的屍體
不像我們，他們明智地火葬了他們
你認為你兄弟的戰爭
比我們的更重要嗎？
- 不是
- 當死人或更厲害的東西
在夜晚抓捕我們的時候，你認為
誰坐在鐵王座上還有所謂嗎？
- 沒有
- 很好
因為我要你和你的狼跟著我們
我們明日越牆北進
越牆北進？
我不會老實地坐等大雪到來
我要去調查究竟發生了什麼
守夜人將大軍出動
對抗野人和異鬼
和牆外的任何東西
我們會找到班揚·史塔克
不論死活
我要親自領軍
所以我只問你一次，雪諾大人…
出發！
…你是守夜人的兄弟？
還是在戰爭中胡鬧的雜種？
這是你的命令嗎，卡麗熙？
卓戈在夜晚的國度不需要龍蛋
賣了它們，你就可以返回自由城邦
一輩子榮華富貴
這些送給我的蛋不是讓我賣的
卡麗熙，我的女王
我宣誓效忠你，服從你
需要的時候為你犧牲
可是，放手吧，卡麗熙
我知道你要做什麼，千萬不要
我必須如此
你不理解…
不要叫我看著你站上那個火堆
我不會看著你燒死
你是怕這個嗎？
你們將是我的卡拉薩
在你們中間我看到奴隸的臉
我讓你們自由
取下你們的項圈，如果你們要走，沒人會阻止
可如果你們留下
你們將成為兄弟姐妹
男女夫妻
喬拉爵士，把這個女人幫到火堆上
你發誓服從我
我是風暴降生丹妮莉絲
來自坦格利安家族
是古老瓦雷利亞的血脈
我是真龍的女兒
我向你們起誓
傷害你們的人會尖叫著死去
你不會聽到我的尖叫
我會的
不過我要的不是你的尖叫
而只是你的生命
吾血之血
TLF中文字幕站 http://tlfsubs.eastgame.org/
微博地址：http://t.sina.com.cn/tlfsubs
謝謝觀賞