根據喬治·R·R·馬丁著《冰與火之歌》 改編
第一季《權力的遊戲》第二集
《國王大道》
-=THE LAST FANTASY=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業用途
-=TLF字幕组=-
翻译：Junoの言叶 sagan versus Veronica Hikerpig coolsquall
校对：triloving Feketerigó
時間軸精校：psjmz
總監：托尼瀑谷神父
你得喝點水，孩子
還得吃點東西
沒有別的了嗎？
多斯拉克人有兩種東西最為富足
草地和馬
人不能靠吃草過活
在亞夏之外的陰影之地
他們說那裏有成片鬼草地
其莖蒼白如乳，夜裏發光如熾
它們殺死其餘的草種
多斯拉克人相信有朝一日
鬼草會蔓延至每個角落
整個世界會因此毀滅
你會習慣的
卡麗熙
您的手
陛下，我們離潘托斯還不算遠
伊利裏歐總督歡迎您去他那兒
您在那兒會過的更舒適
我可對什麼好客和舒適之類的不感興趣
我要跟卡奧在一起
直到他履行約定，讓我奪回王位
望如您所願，陛下
莫爾蒙，這種生活雖然野蠻
但我想這總比掉腦袋要好些
為什麼奈德·史塔克要捉拿你？
從奴隸販子手上買？
是賣了一個…
一個非法侵入我土地的人
在我的王權下，你不會因此類瑣事受罰
你大可放心
你選床伴的眼光見長啊，舅舅
我母親一直在找你
我們今天就動身回君臨
臨走之前，你該去拜見史塔克公爵和夫人
表達一下你的慰問
慰問有什麼作用？
沒有，卻是你應盡的禮數
已經有人發現了你的缺席
那小子算什麼東西
我可不想去聽老女人哭哭啼啼
再說一句，我就再賞你一記耳光
我要去告訴媽媽!
去啊，告狀去啊
但你要先去拜見史塔克公爵和夫人
你得在他們面前跪下
告訴他們你很遺憾
說你樂意隨時伸出援手
最後獻上你最虔誠的祝福，聽懂了沒有？
你沒權…
你聽懂了嗎？
王子會記住的，大…人
他最好記得
哪天要是他忘了，你這條狗可要好好提醒他
該去用早餐了
給我麵包，兩條這種小魚
再來一大杯黑啤酒順下喉嚨
幾片培根，記得煎焦一點
- 弟弟
- 親愛的兄弟
布蘭要死了嗎？
應該死不了
- 什麼意思？
- 學士說這孩子能活下來
太殘忍了，該讓小孩奄奄一息地遭罪
只有諸神知道結果
我們其他人能做的只是祈禱
看來北國風光絲毫沒入你的眼
我還是無法相信你要去
即使是對你來說 這也太荒謬
你的探索精神哪去了？
史上最雄偉的建築，守夜人軍團最無畏的男人
還有異鬼們陰森冰冷的巢穴
別告訴我你還想加入守夜人？
讓我打一輩子光棍？
妓女們會從多恩一路懇求到凱巖城
不會啦，我只不過想站在長城之巔
朝著世界邊緣撒泡尿罷了
別讓孩子們聽到你的下流話
過來
即使那孩子活下來了
也是個跛子，是個殘廢
某天輪到我了要讓我死得痛快些
說到殘廢，我必須提出異議
死亡是最後的選擇
生活充滿了無限可能
我希望那孩子活過來
我也很好奇他醒來會說什麼
我親愛的弟弟
有時候我都想知道你究竟站在哪一邊
我親愛的哥哥，這話好傷我的心
你知道我有多愛自己的家族的
請隨意
我本該打扮一下的，王后殿下
這是你的家，我是客人
看他多漂亮,不是麼？
我的第一個孩子也沒了，黑髮的小傢伙
他也是個鬥士
同帶走他性命的熱病抗爭
抱歉說這些
我不該讓你聽這些傷心事
我從未聽說過這事
好多年前了
勞勃瘋了似的
兩手鑿牆直到鮮血直流
男人做的這些事
都是為了表明他們有多在乎
那孩子很像他
那麼小的傢伙…
就像一隻羽翼未豐的小鳥
他們來抬走他的屍體
勞勃抓著我
我哭喊著掙脫，不過他一直抓著我
那個小不點
他們把他帶走了，之後我都沒有去看過
我從未去看過墓窖，從未…
我會每日早晚向聖母祈禱
讓她把孩子還給你
我很感激
也許這一次她會聽到
為去絕境長城準備的劍？
- 我有一把了
- 好樣的
- 你耍過它了嗎？
- 當然用過
朝著人，我是說
第一次砍人是感覺很奇怪的
你發現到我們只不過是裝著血肉的皮囊
再用些骨頭把一切支撐起來
讓我先謝謝你
守護我們免受絕境長城之外
野獸，異鬼和其他的威脅
我們感激擁有你這樣
高尚而強壯的人保護我們
我們已經在這兒守護王國8000年了
都稱呼「我們」了嗎？
你已經宣誓過了？
就快了
請把我的問候帶給守夜人軍團
我確定在這樣的精英軍團裏服役
定然會讓人緊張興奮
如果沒有的話
就說明他們不過是為了茍活
謝謝，娜梅莉亞
茉丹修女總讓我再做一遍
她說我總是疊不好
誰會在乎是怎麼疊的
這些衣服遲早也要亂成一團嘛
還好你有它幫忙
看好咯！
娜梅莉亞，手套！
- 印象深刻
- 閉嘴
娜梅莉亞，手套！
我有樣東西給你
必須要包得非常小心
禮物嗎？
關上門
這不是玩具
小心別割傷自己
- 它很細長
- 你也一樣
我讓鐵匠特意為你鑄造的
它砍不掉一個人的頭
但是只要你夠快，你可以把他戳的渾身是孔
我可以很快
你必須每天練習
感覺怎麼樣？
還順手嗎？
我喜歡
第一課，用尖的那端去刺敵人
我知道用哪頭
我會想你的
小心點
最好的劍都有名字，你知道的
珊莎有她的縫紉針
這就是我的「縫衣針」
我來跟布蘭告別
你已經說過了
我希望你醒來的時候我能在這
可我要跟班揚叔叔去北方
去做守夜人
我們總說要一起去看絕境長城
等你好些的時候
你就可以來黑城堡看我
那時候我會熟悉我周圍的路
我將成為守夜軍團的誓言兄弟
如果你不害怕的話
我們可以翻過絕境長城
我想讓你…
離開
17年前
你跟勞勃·拜拉席恩揮鞭離去
一年後你帶著別的女人的兒子回來
現在你再一次離開
我別無選擇
面對榮譽召喚的時候，男人們總是這麼說
你對你的家人，對你自己就是這麼說
你確實有的選擇
而你做了決定
凱特
我承受不了，奈德
- 我真的不能
- 你可以的
你必須承擔起來
你已經跟布蘭告別了？
他不會死的，我知道
你們史塔克家的都命硬
我母親她…
- 她待我很親切
- 很好
下次我再見到你，你就全身黑衣黑甲了
黑色本身就很配我
- 走好，雪諾
- 再見，史塔克
服役於守夜軍團是無上的榮譽
幾千年來，史塔克家族鎮守著長城
你是史塔克的一員
你或許無我名號
卻有我血脈
我母親尚在否？
她知道我的存在與否？
我在何方，去何處？
她是否關心？
下次相見
就聊聊你母親吧
怎樣？
我保證
這他媽才是我的江山
我頗有意扔下他們，就這樣騎下去呢
恰巧我也頗有此意
怎麼樣，只有你我二人
仗劍獨闖國王大道
晚上再找幾個酒店侍女幫咱們暖床
這話20年前中聽
有仗打，有女人娶
人無再少年啊
我倒是想起了幾樁少年事
她叫什麼來著
一個你常玩的妞
蓓卡？那對巨乳可以把你的臉埋下
貝茜？她是你的妞吧
貝茜，哦，讓貝茜和她的巨乳見鬼去吧
雅莉娜？
不不不，你跟我說過的，梅莉兒？
你那個私生子的娘？
- 薇拉
- 對
她真是個少見的姑娘
讓艾德史塔克公爵都忘卻榮譽
你沒跟我說過她的模樣
以後也不會
那時我們在打仗
沒人知道能否活著回來
你對自己太嚴厲了，你總是這德行
我發誓如若我不是你的國王
你早打我了
你加冕之後最糟糕的事
就是我再也沒機會打你了
相信我這還不是最糟糕的
夜騎來報
說丹妮莉斯·坦格利安
與多斯拉克的一位馬王成親
那又怎麼樣？
我們要不要送點禮物？
送把刀更好，一把銳利的好刀
拿在一個有膽量的人手裏
她就跟個小孩子一樣
這「小孩」很快就會張開雙腿
繁殖一堆惡龍遺毒
- 別跟我說這個了
- 哦，這些話不堪入耳嗎？
她父親對你的家族做的才不堪入耳
雷加·坦格利安對你妹妹做了什麼
我曾經愛的女人
（雷加綁架了奈德的妹妹，勞勃的未婚妻萊安娜，最終引起了勞勃叛亂）
我會宰掉我遇到的每個坦格利安家族的人
但你不能親手宰掉這一個，對吧？
這個卓戈卡奧
據說他的部落有十萬人之眾
即便一百萬多斯拉克人也無法
對王國造成威脅
只要他們留在狹海的另一邊
他們沒有船，勞勃
七國的很多人，都稱呼我為「篡奪者」
如果那個坦格利安孩子
利用多斯拉克部落作後盾渡海
- 那群敗類們也會加入的
- 他渡不了海的
就算他有機會過來，我們就把他拋到海裏去
奈德，戰爭就要來了
我不知道何時會有
我不知道我們要同誰作戰
但是戰爭要來了
坐吧
給你們飯吃
解開他們
啊，強姦犯
毫無疑問，他們有選擇
要麼被閹割要麼去長城
大多數人選擇刀子
沒被你的新兄弟嚇到吧？
守夜人們看上去都很有意思
你拋棄了你以前的家人，找到了新家
你讀那麼多書幹嘛？
看著我，告訴我你看到了什麼
你耍什麼把戲？
你看到的是一個侏儒
如果我生在普通農家，早被扔在路邊等死了
唉，可我生在了凱巖城的蘭尼斯特家
我被寄予厚望
我父親當了20年首相
直到你哥哥殺了國王
是，直到我哥哥殺了他
生活就是這樣充滿了諷刺
我姐姐和新國王結婚
我令人厭惡的外甥會繼承他的王位
我必須為我家族榮譽出一份力，同意麼？
但是怎麼出？
呃，我兄弟有他的劍
而我有我的智慧
就像劍需要磨刀石，智慧需要的是書
這就是為什麼我讀個不停囉，瓊恩·雪諾
你呢？
跟我說說你的故事，你這雜種
你要是態度好點我可能會跟你說，侏儒
一個私生子，是沒什麼可以繼承的
只好去加入古老的守夜人
同英勇無畏的手足一起
守夜人守護著王國，抵禦…
啊，是，是， 抵禦南瓜怪和蛇鯊
還有其他那些你奶媽用來嚇唬你的怪物
你是個聰明人
你才不相信那些鬼話
有酒下肚，萬事無憂
我們該清點賬目了，夫人
這次招待王室花了我們不少
這事你去找普爾
普爾和史塔克公爵一同南下了，夫人
我們需要一個新總管
眼下還有幾個任命
- 需要我們立刻…
- 我不管什麼任命！
我會安排的
明天一早我們再談這個
好的，大人
夫人
你多久沒離開這屋子了？
我得照顧他
母親，他不會有事的
魯溫學士說他已經度過危險期了
萬一還沒有呢？
- 布蘭需要我
- 瑞肯更需要你
他才六歲
他根本搞不清現在出了什麼事
每天跟著我，寸步不離
- 抱著我的腿，一個勁地哭…
- 關上窗！
我受不了了！
快讓他們停下！
著火了
你呆在這兒，我馬上回來
你不該待在這裏
這裏不該有人
這是對他的恩惠，他本該死了
不！
- 你見過龍嗎？
- 已經沒有龍了，卡麗熙
哪兒都沒有？東方也沒有嗎？
滅絕了，沒有龍，勇士殺光了它們
- 眾所周知
有個魁爾斯的一個生意人曾告訴我
龍來自月亮
月亮？
他告訴我月亮曾是一顆龍蛋，卡麗熙
曾幾何時，天上有兩個月亮
其中一隻運行得離太陽太近
最終因高溫而破裂
成千上萬的龍破殼而出
它們狂飲耀日之火
月亮不是蛋
月亮是女神--太陽的妻子
- 眾所周知
你們出去吧，就留下她
那個魁爾斯的生意人為什麼告訴你這故事？
男人高興了就愛講故事
在你哥哥買下我之前
我的工作就是取悅男人
- 那時你多大？
- 9歲的時候
母親把我賣給了窯子
9歲！？
3年裏我一個男人都沒碰，卡麗熙
一開始
你必須學
你能教我如何取悅卡奧嗎？
- 可以
- 得花三年嗎？
不用
歡迎
接下來我對你們說的話只限於我們之間
我認為布蘭不是失足掉下的
他是被扔下來的
這孩子向來腳踩得很穩
有人試圖殺害他，兩次
為什麼？為什麼要殺害一個無辜的孩子？
恐怕他看到了不該看的東西
- 看到什麼？夫人
- 我不知道
但我敢拿命打賭
一定和蘭尼斯特脫不了干係
我們已經有理由懷疑他們對王位圖謀不軌
你注意到殺手用的那把匕首嗎
像他這樣的人不該有這麼貴重的匕首
刀刃為瓦雷利亞的鋼鐵鑄成，刀柄為龍骨打造
定是來自他人之手
他們來到我家，竟圖謀殺害我的弟弟？
若要是宣戰--
如果真到如此地步，我將與你並肩作戰
什麼，在神木林燃起戰火？
啊？
草率言戰必將引致戰爭
我們尚不清楚真相
必須將此事告知史塔克公爵
用信鴉不安全
- 我親自趕赴君臨
- 不
臨冬城必須要有史塔克家的人留守
- 我去
- 母親，你不能去
我必須去
我讓哈爾帶著一隊守衛與你隨行
人多必會引起不必要的注意
我不想讓蘭尼斯特知道我的動向
那麼至少讓我陪你去
對獨行女子而言，國王大道危機四伏
布蘭怎麼辦？
我已向七神祈禱了一個多月
布蘭是死是生如今在他們之手
不，卡麗熙
你要一直凝視他的雙眼
愛意自凝視而生
據說裏斯的伊洛格尼亞僅用雙眼
就能搞定一個男人
搞定一個男人？
哦…
帝王們穿越世界只為來與她共度一夜
總督們情願出賣豪宅宮殿
卡奧們會將她的敵人燒成灰燼
都只是為了與她銷魂一刻
據傳有一千個男人向她求婚
都遭到了她的拒絕
噢，看來她應該是一個有趣的女人
我…我覺得
卓戈不會喜歡我在上面
你會讓他喜歡的，你會的，卡麗熙
男人都喜歡新鮮的
多斯拉克人對待奴隸
就像公狗對待母狗一樣
卡麗熙，你不是奴隸吧？
那麼就不要在交歡中
表現得像一個奴隸
很好，卡麗熙
帳外，他是至高無上的卡奧
但在這個帳篷裏
他是屬於你的
我…我覺得…
這可能和多斯拉克的風俗不太合
如果他想按照多斯拉克的風俗來
那又何必要娶你呢？
不
不！
今晚…我要看著你的臉
請原諒我，爵士
我有這麼可怕麼，小姑娘？
還是他讓你嚇得發抖?
我也怕他
看看他的臉
如果我冒犯了您，爵士
十分抱歉
他為什麼不和我說話？
這二十年來他都沒怎麼說過話
因為瘋王用火鉗把他的舌頭拔了下來
（瘋王：坦格利安家族最後的國王伊利斯二世）
不過，他用劍說話倒是非常好
他是伊林·派恩爵士，國王的執法官
皇家劊子手
親愛的小姐，怎麼了？
獵狗嚇到你了嗎？
狗兒，走開
別嚇到我的小姐
我不想見你受到驚嚇
太陽終於出來了
來，和我走一段
淑女，在這呆著
我恐怕不該再喝了
即使是在大宴之時
父親也只讓我們喝一杯
我的公主想喝多少就能喝多少
別擔心，你和我在一起會很安全
我會抓到你的！
- 艾莉亞！
- 啊嗚！
你在這裏幹什麼？
- 走開！
- 她是你妹妹？
- 小子，你又是誰？
- 大人，我是米凱
- 他是屠夫的兒子
- 他是我朋友
想成為騎士的殺豬小弟？
拿起你的劍，小子
讓我們看看你的能耐
她讓我跟她打的，大人
她讓我跟她打的
我是你的王子
不是什麼「大人」
我說了，拿起你的劍
這不是劍，王子殿下
只是一根棍子罷了
而你，也不是個騎士
只是個殺豬小弟
剛剛你打的，是這位小姐的妹妹
你知道嗎？
- 住手！
- 艾莉亞，你別管
我不會傷他…
太重的
艾莉亞！
你個骯髒的小婊子
不不不！別打了！
你們倆都快停下！
你搞砸了！你把一切都搞砸了！
看我不撕了你個小婊子
- 艾莉亞！
- 娜梅莉亞！
不要
不要,請不要
艾莉亞！放過他！
我的王子，我可憐的王子
看他們對你做了什麼
請在這堅持一下，等我回客棧找幫手
那就快去！
不准碰我！
那隻狼不在這，沿著河找找
你咬了喬佛裏
不走的話他們會處死你的
快逃吧
快跑！離開這，就現在！
- 那可是只冰原狼
- 我在這看看
我好像聽到了什麼
快逃！
艾莉亞！
- 艾莉亞！
艾~莉~亞！
艾莉亞！
大人！
大人！他們找到她了
她毫髮無損
人在哪裏？
她被直接帶到國王那裏去了
- 誰帶去的？
- 蘭尼斯特家的
- 艾莉亞！
- 好的，回去吧
王后命令他們帶她直接去見國王
回去！回旅館！
全部回去！
對不起，對不起，對不起
- 你受傷了嗎？
- 沒有
太好了
這是什麼意思？
為什麼不馬上帶我女兒來見我？
你怎麼能對國王用這種語氣？
臭女人，你給我閉嘴
不好意思，奈德，我並不想嚇著你女兒
但我們必須盡快處理這件事
你女兒以及那個屠夫的兒子
攻擊了我兒子
她的那隻野獸差點把我兒子的手臂都咬斷
不是這樣的！
它只是…輕輕咬他一口
- 他在傷害米凱
- 喬弗裏告訴我們發生了什麼
你和那個男孩用棍子打了他
- 而你又放冰原狼攻擊他
- 不是這樣的！
就是這樣的！
你們圍攻了我
而她把我的劍扔進了河裏
- 騙子！
- 閉嘴！
夠了！
你說一套，她又說另一套
七層地獄啊！讓我信誰的？
你另一個女兒在哪裏，奈德？
在床上睡覺
她沒睡
珊莎，過來吧親愛的
好的，孩子
告訴我發生了什麼
一五一十全都告訴我
在國王面前撒謊可是欺君重罪
我不知道
我不記得了，事情發生得好快
- 我什麼也沒看到
- 撒謊！
- 撒謊！撒謊！撒謊！
- 艾莉亞！
- 嗨！住手！夠了！
- 撒謊！撒謊！撒謊！
- 住手！艾莉亞！
- 她和野獸一樣桀傲不馴
她該受到懲罰
你要我怎麼做？
難道當眾鞭笞她？
見鬼，只是小孩子打架罷了
到此為止吧
喬弗裏留下的傷痕
一輩子都難以消褪的
你居然被那個小女孩卸了武器？
奈德，你得好好管教你女兒
- 我得對兒子多加管教才行
- 遵命，陛下
那麼冰原狼怎麼辦？
那只傷害你兒子的野獸呢？
我差點忘了那只該死的冰原狼了
我們還沒找到它，陛下
還沒找到？
那就這樣吧
還有另一隻冰原狼在這
隨你的便吧
- 你不能這樣
- 冰原狼算不上寵物
給她換隻狗養吧
她會更高興的
他說的不會是淑女吧？
不，不，不是淑女！
淑女沒有咬人！
- 它沒犯錯！
- 淑女又沒在那裏
- 它獨自在一邊
- 阻止他們，別讓他們這樣做
求求你！淑女不行！
這是你的命令嗎?
陛下？
- 那隻畜生在哪？
- 鎖在外面，陛下
伊林爵士，交給你了
不
喬裏
把孩子們帶回房裏去
如果必須這樣做
那就讓我親自來吧
你不會耍花招吧？
冰原狼屬於北地
不應死在屠夫之手
屠夫的兒子
你追上他了？
他跑了
但跑得不夠快
TLF中文字幕站 http://tlfsubs.eastgame.org/
微博地址：http://t.sina.com.cn/tlfsubs
謝謝觀賞