根據喬治·R·R·馬丁著《冰與火之歌》 改編
第一季《權力的遊戲》第三集
《雪諾大人》
-=THE LAST FANTASY=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業用途
-=TLF字幕組=-
翻譯：蘇葉 Micezhang Sagan triloving 攜款潛逃
校對：Feketerigo 托尼瀑谷神父
恭迎史塔克大人
派席爾大學士召開了御前會議
希望新首相能大駕光臨
去把姑娘們安頓好，我會回來吃晚飯
- 喬裏，你跟她們一起
- 遵命，大人
您若想換身更合適的衣服…
感謝諸神你來了，史塔克
我們正需要一位嚴厲的北方領袖
真高興看見有你在守護王座
你說這硬邦邦的東西嗎
不知道它上面坐過多少任國王？
那話怎麼說來著？
「國王亂拉，首相忙擦」
盔甲很帥氣
- 一點刮痕都沒有
- 我知道
這麼多年總有人衝我比劃，但從沒得過手
你在選擇對手上一向很有一套
算是略知一二
重回舊地，感覺一定很奇怪吧
當時我就站在這裏
你哥哥，他很勇敢
你父親也是
他們本不該那樣死去
沒人應該那樣死去
而你就站在那袖手旁觀
五百個人都站著袖手旁觀
那些都是七國最偉大的武士們
你以為有人說過半個字，或動過一根指頭嗎？
沒有，史塔克大人
五百個人站在這裏，死灰一般寂靜
當然，除了那些尖叫聲
還有瘋王的大笑
然後…
當我看著瘋王死去
我想起了他在燒死你父親時的大笑
我感到正義降臨
你晚上就是這麼安慰自己的嗎？
你效忠於正義？
你是為了替我父親報仇
才從背後刺死了伊裏斯·坦格利安？
告訴我——
如果我是從正面刺中瘋王，而不是背後
你會更景仰我嗎？
你曾經為他賣過命
在他得勢的時候
史塔克大人
瓦利斯伯爵
聽聞您在國王大道的遭遇，我深感心痛
我們都祈禱喬佛裏王子能早日康復
真遺憾，沒為屠夫之子祈禱嗎
藍禮! 你氣色不錯
你卻看起來一副倦容
我本想讓他們把會議推遲到明天，但是…
但國事要緊啊
史塔克大人，我早就想見見您了
凱特琳夫人想必提起過我吧
確實，貝裏席大人
你也認識我哥哥布蘭登吧
相當之熟，我身上至今還留有他的紀念
（小指頭曾為了凱特琳和布蘭登決鬥）
從肚臍到鎖骨
（後布蘭登被瘋王殺死）
也許你選錯了決鬥的對象
（奈德代替哥哥娶了凱特琳）
我選擇的可不是「他」，大人
我選擇的是凱特琳•徒利
她值得男人們奮力拚搏，您應該有同感吧
向您問好了，史塔克大人
國師
多少年沒見過了？
- 您那時還很年輕
- 而您已經輔佐了兩代君主
哦，我真是健忘
它現在是你的了
我們開始吧
- 不用等國王嗎?
- 凜冬或至
但我哥哥可未必這麼想
陛下要操心的事情太多了
他把雞毛蒜皮的小事交給我們處理
幫他減輕點負擔
我們就是一群打雜的
我哥哥指示，舉辦一場比武競技
以慶祝史塔克大人出任新首相
要花多少錢？
優勝者賞四萬金龍幣
居次者賞兩萬
優勝射手賞兩萬
國庫出得起這筆錢？
我只能伸手去借了
蘭尼斯特家會解囊相助的
反正已經欠了泰溫大人三百多萬
再多個八萬又如何？
你是說王室負債高達三百萬？
眼下王室負債高達六百萬
怎麼會有這種事？
財政大臣負責找錢
國王和首相負責花錢
我不相信瓊恩·艾林
會允許勞勃這樣揮霍
艾林大人的諫言雖然睿智
但國王陛下
- 不見得都能聽進去
- 他說這是「數銅板」
我明天去和他談談
這場比賽浪費鋪張，我們負擔不起
你談歸談，但我們還得先訂計劃
不用訂任何計劃
讓我先和勞勃談談
請見諒，諸位大人
- 我旅途太勞累了
- 您是御前首相
史塔克大人，我們樂意效勞
再忍忍，就快好了
- 真難看
- 君王本來就該有傷疤
你打贏了一頭冰原狼，你是勇士，就像你父親
我不像他，我什麼都沒打贏過
它咬我，我只會尖叫
史塔克的兩個女兒都看見了
不對，你殺死了冰原狼
你放過那丫頭，只因你父親敬重她父親
我沒有，我…
伊裏斯·坦格利安在位的時候
你父親是叛徒，造反者
等到他日你坐上王位，史實將任由你來書寫
我一定要娶她嗎
是的
她年輕貌美
你若不喜歡她，只需當她是個擺設
等時機成熟，讓她替你傳宗接代而已
你想去窯子尋開心，就去窯子尋開心
若看上別的良家女子，那也行
你是我的兒子，將來這個世界
一切都將聽你的召喚
對史塔克家那丫頭好點
- 我才不想
- 你必須這麼做
適當的小恩小惠，會為你將來的路掃清障礙
我們給北方人的權力太大了
他們以為可以跟我們平起平坐
換你會怎麼處理？
把他們的稅賦翻番
命令他們征一萬新兵，組建王室軍隊
王室軍隊？
為什麼每個領主都有自己的軍隊?
太落後了，山野部落才會這樣
我們應該有一支忠於王室的軍隊
由經驗豐富的士兵來訓練
而不是一群連長槍都沒碰過的農民
如果北方人造反呢
摧毀他們
攻下臨冬城，安排一個王室的人
作為北境守護，比如凱馮舅舅
一萬北方軍隊為誰效力，你還是他們的領主？
為我，我才是他們的國王
可你才入侵了他們的家園
- 命令他們手足相殘
- 我不是命令
北方很難拿下，沒有內應不行
那裏地域遼闊氣候惡劣，冬天時
就連七神也救不了你和王室軍隊
一個明智的君主，懂得何時養精蓄銳
何時摧毀敵人
您也認同…
史塔克家族是敵人？
除了我們自己以外的
都是敵人
夠了，小姑娘，好好吃飯
- 我在練功
- 想對抗誰?
- 王子
- 艾莉亞，夠了！
他這個騙子，懦夫，他害死了我朋友
殺死你朋友的是獵狗
獵狗是依照王子的命令行事的！
你真是白癡
你這個騙子，如果你肯說實話
- 米凱就不會死
- 夠了！
怎麼回事？
艾莉亞跟野獸似的，沒點姑娘樣子
回房間去，我們待會再談
這個給你，親愛的
彌賽菈公主的所有玩偶都是這個人做的
你不喜歡嗎？
我八歲起就不玩這些了
- 我可以走了嗎？
- 你什麼都還沒吃
沒關係，去吧
女兒們真是讓我頭疼
走開
艾莉亞，開門
我能進來嗎
- 這是誰的劍？
- 我的
給我看看
我認得這鑄劍人的記號，這是密肯打的
你哪兒弄來的？
這可不是玩具
小淑女不應該耍劍玩的
我不是玩呢
我也不要做淑女
過來
你想用它來幹嘛？
它叫「縫衣針」
連名號都有了
你想用這縫衣針來對付誰
你姐姐嗎？
你知道劍術的第一步是什麼嗎？
用尖的那端去刺人
哈哈，劍術的精髓
我想學來著
我讓米凱陪我練習
是我叫他的
- 是我的錯
- 不，親愛的
害死那孩子的不是你
我恨他們，全部都恨
獵狗，王后，還有國王
喬佛裏和珊莎
珊莎被帶到國王和王后前面
要指認王子撒了謊
我也一樣！他就是個騙子
噓，寶貝，聽我說
珊莎有朝一日是要嫁給喬佛裏的
她不能背叛他
即使他是錯的，她也必須支持他
你怎麼能讓她嫁給那樣的人？
嗯…
看著我
你是臨冬城史塔克家族的一份子
你知道我們家的箴言
凜冬將至
你生於漫長的盛夏
尚未經歷其他季節
然而現在冬天真的要來了
一到冬天，我們必須保衛自己
彼此照應
珊莎是你的姐姐
我不恨她
不是真的恨她
我並非有意嚇你
然而我也不想騙你
我們來到了一個危險的地方
我們不能自相殘殺
知道嗎？
拿去吧，這是你的
我可以留著？
別拿劍刺你姐姐就行
如果你要留著劍
最好知道如何使用
別去聽，烏鴉都很會說謊
- 我知道一個烏鴉的故事
- 我討厭你那些故事
我知道有個討厭聽故事的小男孩的故事
我可以講個高個子鄧肯爵士的故事
你最喜歡那些故事了
我最喜歡的才不是那些
我喜歡那些嚇人的
噢，孩子，你出生在夏季
哪裏懂得什麼恐懼？
恐懼來自冬日
積雪百尺
恐懼來自永夜
終年不見天日
小孩在黑夜裏誕生、在黑夜裏長大
然後在黑夜裏死亡
我的小少爺，那才是恐懼的時候
當異鬼穿梭於林間
幾千年前，一個長夜降臨
長達整整一代人
城堡裏的國王和茅屋裏的羊倌
同樣顫抖著死去
女人寧願悶死自己的孩子
也不願見他們挨餓
她們潸然淚下，眼淚卻凍結在臉頰
你喜歡聽的是這種故事？
在黑暗中
異鬼第一次降臨人間
它們騎著死馬
橫掃城市
和王國
帶著它們大如獵狗的白蜘蛛獵食…
你在和他說什麼？
只是小少爺愛聽的一些故事
你去吃晚飯吧
我和他呆一會
有次她和我說
我們看見天空是藍色是因為我們住在
一個叫麥康伯的藍眼睛巨人的眼睛裏
可能是真的
感覺怎麼樣？
還是什麼都不記得嗎？
布蘭
我看過你爬了上千次了
不管風裏還是雨中
上千次
- 你從來沒摔下來過
- 可是這次我還是摔了
這是真的，對吧
魯溫師傅說我的腿怎麼樣？
我寧可摔死
- 別說那種話
- 我寧可摔死
這裏人不多，夫人
不過還是不少
我九年沒來過這了
上次來也沒人知道我是誰
夫人
歡迎來到君臨，史塔剋夫人
您是否介意和我們走一趟？
我介意，我們又沒做錯什麼
我們受命護送您進城
受命？
我不管你們是受誰的命令，不過…
跟我走，史塔剋夫人
凱特!
退下吧
上樓去
你這個卑鄙小人
你把我當成這暗巷裏的婊子
強迫我…
去
我無意冒犯你
尤其是你
你怎麼敢帶我來這!
你瘋了嗎？
沒人會來這裏找你
這不正是你希望的嗎？
選擇此地我深感抱歉
你如何得知我到達君臨？
一個好朋友告訴我的
- 史塔剋夫人
- 瓦裏斯伯爵
闊別多年，今日重逢，真令人歡欣
您可憐的玉手
你怎麼知道我來這的？
我的職責便是打探消息，夫人
或許您剛好把匕首帶在身上了？
我的小小鳥兒遍佈各地
即使在北方
他們也會告訴我任何異動
瓦雷利亞鋼
你知道匕首的主人是誰？
我得承認我不知道
呵呵，這真是歷史性的一刻
有些事情你不知道
但是我知道
這種匕首全七國只有一把
- 這是我的
- 你的？
至少曾經是，一直到喬佛裏王子命名日
那天的比武大會為止
我和大部分神志清醒的人一樣
押詹姆爵士贏得長槍比試
所以百花騎士把他刺下馬後
我輸掉了這把匕首
輸給誰了？
提利昂·蘭尼斯特
小惡魔
葛蘭，讓他們看看你們農場孩子的本事
如果是真劍你就死了
雪諾大人在城堡裏長大
看不起你們這種人
派普
你們難道覺得奈德·史塔克的私生子
會像我們一樣流血嗎？
下一個！
下一個!
噢，雪諾大人
看起來這裏就剩你一個有用的人了
去把自己收拾乾淨
今天我已經看夠了.
迷人的男人
我不需要他迷人
我需要他把這群賊和逃兵
訓練成守夜人
那怎麼辦，莫爾蒙司令？
慢慢來
有信鴉給奈德·史塔克的兒子
傳信來
好消息還是壞消息？
都有
史塔克大人
我本想早點給你的
這些日子記性總是不好
今早臨冬城有信傳來
好消息？
或許你想和夫人分享一下
- 我夫人在臨冬城呢
- 是嗎？
是嗎，我在看你
我覺得她在這是最安全的
這是我的產業之一
你真會開玩笑
啊，很好笑
奈德!
史塔克家的
四肢發達，頭腦簡單
你打破我的鼻子了，野種
有進步啊
如果我們把你從長城上扔下去
你過多久會摔死？
我希望他們能在狼來之前找到你
你看什麼，侏儒？
我在看你
沒錯
你的臉很有意思
非常有特色的臉
你們都是
你為什麼這麼關心我們的臉
我在想如果他們被掛在君臨的城牆上
一定會引起轟動的
或許我可以寫信給我姐姐
也就是王后，商量一下
一會再找你，雪諾大人
每個人都知道這是個什麼地方
可是沒有人告訴我
除了你
我父親知道
卻仍然把我扔在長城讓我爛在這
葛蘭也被父親拋棄了
三歲的時候被扔在農舍外面
派普因為偷一小塊芝士被抓
他妹妹三天沒吃東西了
他只有兩個選擇：砍掉右手或者來守長城
我問過司令他們的故事
都非常吸引人
他們恨我，因為我比他們優秀
幸運的是他們沒有像你一樣
受過像羅德利克爵士那樣的教頭訓練
我猜他們來這之前
連真劍都沒拿過
哦
你弟弟布蘭
他醒了
控告王后的弟弟試圖殺害你兒子
只會被認為是叛國罪
我們有證據，我們有這把匕首
提利昂大人會說是從他那偷的
唯一的證人已經被撕破了喉嚨
還是托你兒子的狼的福
貝裏席承諾會幫我們找出真相的
他就像我的親弟弟一樣，奈德
他永遠不會辜負我的信任
為了她，我會力保你的人身安全
愚蠢的責任，不得不說
但我從來無法拒絕你夫人的任何要求
我沒齒難忘
你是位真誠的朋友
別告訴任何人，我還想保持名聲
- 你怎麼這麼愚蠢？
- 冷靜點
他是個孩子，才10歲
- 你當時在想什麼？
- 想著我們
現在才來抱怨已經有些晚了
- 那孩子說出了什麼？
- 沒什麼
他什麼也沒說，他什麼都不記得了
那你還抱怨什麼？
如果他都記起來了呢？
如果他告訴他父親所見的一切…
我們就說他在撒謊，就說他在做白日夢
我們想怎麼說就怎麼說
我想我們能比一個10歲的孩子狡猾
- 那我丈夫呢？
- 如果需要的話我會與他開戰
人們就可以為我們寫首頌歌：
「為了瑟曦的陰道之戰爭」
- 放開我
- 絕不
- 那孩子…
不會說的
如果他說了，我會殺了他
他，還有奈德·斯塔克，國王
以及所有該死的人
直到你和我是這世上…
僅存的倆人
我真想看看孩子們
- 那太危險了
- 就見一小會兒
除非我們知道敵人的身份
我知道是他們幹的，奈德
蘭尼斯特家的人
在骨子裏，我就知道
小指頭是對的
（「小指頭」，指貝裏席伯爵）
沒有證據我什麼都做不了
那如果你找到證據了呢？
我就會把它們帶給勞勃
並希望他依然是我瞭解的那個勞勃
路上要多加小心，明白？
你的壞脾氣是個潛在的危險
我的脾氣？眾神在上
你昨天差點就殺了小指頭
他依然愛著你
是嗎？
上路吧
是啊，很久以前的事了
但我依然記得每一張臉
還記得你第一次殺人的過程嗎？
當然，陛下
是誰？
一個泰洛西人
我從未知曉他的姓名
你怎麼做的？
直刺心臟
一擊斃命
你真走運
我的就是在盛夏廳之戰中的一個塔利小子
我的馬中了箭，我只得步行
在泥漿裏艱難前進
他突然奔向我，那愚蠢的貴族小子
滿以為他能憑他舞劍一擊
就終結那次叛亂
我用戰錘將他擊倒
眾神啊，那時我還很強壯
戰錘深嵌進他的護胸甲
大概擊碎了他所有的肋骨
我低頭俯視，戰錘指天
就在我要向下揮舞戰錘時，他喊道：等等
等等
他們永遠不會告訴你他們怎麼作踐自己
他們從不會在頌歌中提及這些
傻孩子
如今塔利家族屈膝稱臣
和其他人一樣
他本可以和那些
明智的小子一起在戰場邊觀戰
而現在他就會沉浸在老婆給他的痛苦中
他的孩子會不知是非
而他就會為了向尿缸裏解三急…
而在夜裏醒來三次
上酒！
藍賽爾，眾神啊，多愚蠢的名字
藍賽爾·蘭尼斯特
誰給你取名的？
一個短智的結巴佬嗎？
你在等什麼？
- 酒壺空了，陛下
- 空了是什麼意思？
- 裏面沒有酒了
- 這就是空了的意思？
那就去盛多點
叫你的表哥進來
軾君者！
進來吧
身邊都是蘭尼斯特家的人
每次我合上眼都能看到他們的金髮
還有那驕負、自滿的嘴臉
一定很傷自尊吧，嗯？
像個充滿榮耀的守衛般站在門外
詹姆·蘭尼斯特，強大泰溫的兒子
被迫在你的國王吃喝拉撒…
縱情雲雨的時候守護門外
來來
我們在講打仗的故事
誰是你第一個殺的人？老人不算
一個御林兄弟會的叛亂者
當天我在場
你那時只是一個16歲的士官
你一個反身回擊殺了西蒙·托因
我見過的最好的身手
托因是個好戰士，可是缺乏耐力
你的犯人
有沒有遺言？
- 我砍了他的頭，他沒來及說
- 嗯
伊裏斯·坦格利安怎麼說？
當你背後捅他刀子的時候瘋王說了什麼？
我沒問過他
他有沒有罵你叛徒？
他有沒有懇求你手下留情？
他重複之前說了幾個小時的話
「把他們全燒死」
就是這樣了，陛下
多斯拉克部落有沒有買他們的奴隸？
多斯拉克部落不相信錢財
他們多數的奴隸都是別人的贈禮
- 誰會送他們禮？
- 如果你擁有一座城池
要是有遊牧民族靠近你的話
你只有兩個選擇
要麼繳貢，要麼拼了
前者容易些
當然有時候這些還不夠
有時卡奧會覺得
獲得的奴隸中有的令他蒙羞
他可能覺得有的男人太弱
或者女人太醜
有時候卡奧覺得
他的騎兵這個月沒有好戰績
- 因此需要更多的訓練
- Kash qoy qoyi thira disse（這個真不會）
讓他們都停下
你想讓這個部落停下？
停多久？
直到我下令出發
你正學著像王后般講話
不是王后
是卡利熙
Annakhas dozgosores
停止前進
你怎麼敢！
對「我」下命令？
對「我」？
你不能命令國王
我是七國之王
我不聽野人的命令
或者他們的蕩婦的
你明白了嗎？
Hash shafka zali nharees,zhey Khaleesi?
（多斯拉克語，後面有翻譯）
拉卡洛問您是否要他死，卡利熙
不
Ishish chare acharoe
hash me nem éjervae
- nharesoon.
- 拉卡洛說您應該割掉他的耳朵
- 叫他學會尊重
- 千萬不要，不要傷害他
告訴他我不想我哥哥受到傷害
Khaleesi vos zalo meme nem azisa.
哼？
Shafki（這個單詞表示對別人的尊敬）
莫爾蒙，殺了這些多斯拉克狗
我是你的國王
我們該回卡拉薩了，卡利熙
嗯嗯
你走著吧
我想在你第一次來這的時候陪你
- 我早上就要走
- 你要走？
我是首席游騎兵
我的職責是在長城以外
- 有些令人不安的報告
- 什麼樣的報告？
那種我都不願相信的
我準備好了
我不會讓你失望
你不能去
你不是游騎兵，瓊恩
- 但是我比別人都強
- 你不比誰強
在這兒
想得到什麼樣的待遇
就得證明自己有什麼樣的本事
等我回來我們再說
- 熊的蛋蛋
- 你沒開玩笑？
連同他的腦子，腸子，肺和心
都用它的脂肪油炸
當你在絕境長城以北100多里地的地方
你上一頓飯是一周之前
你什麼也不會給狼剩下
熊蛋蛋吃起來怎麼樣？
有點難嚼
你呢，大人
你吃過的最怪的東西是什麼
多恩女人算嗎？
那麼你遊走七國
抓那些小偷扒手
把他們帶來當壯丁？
對
他們也不都是壞人
他們中有的窮傢伙就為了混口飯吃
也有出身好的為了榮譽而來
混口飯吃比獲得榮譽更靠譜
守夜人對你就是一個笑話，對嗎
我們不是嗎，蘭尼斯特？
一支穿黑衣的小丑部隊
你都沒有足夠的人手組建一支部隊
除了尤倫，你們沒一個幽默的
希望我們已經給你提供了不少好段子
讓你回君臨城時能大談特談
不過要記著
當你回去後在妓院裏…
喝酒享樂的時候
你在訓練中見過的孩子們
有半數將在長城之北陣亡
或許是被野人的斧頭擊中
或許是疾病
或許僅是因為寒冷
他們會死得痛苦
而他們這麼做是為了好讓腦滿腸肥的你們…
能在盛夏的午後享受安逸和舒適
你覺得我腦滿腸肥嗎？
挺好，班揚…我能叫你班揚嗎？
隨您所願
我不知道我有否冒犯了你
我對你們守夜人有著崇高的敬意
對你這位首席游騎兵也有著同樣的敬意
知道嗎，我兄弟曾對我說
在說出「但是」之前的所有話
都不算數
但是…
我不相信有所謂的巨人、食屍鬼和異鬼…
就在長城外潛伏著
我相信我們和野人之間…
唯一的區別就是
當長城被建起時，我們的祖先…
恰巧生活在了好的一邊
說的對
野人和我們沒有區別
或許更彪悍一些
但他們也是血肉之軀
我知道如何追蹤和殺死他們
並不是野人讓我經常無法入睡
你沒有去過長城北邊
所以別告訴我你覺得那有什麼
要下去了？
- 保重，保暖
- 在首都好好享受，哥們兒
我總是很享受
我覺得他開始喜歡我了
- 「要下去了？」
- 是啊
到隧道裏
然後穿到另一頭去
他會在長城北邊呆上一兩個月
那麼說你也要南下去君臨城了？
是啊，大後天
我的新兵裏有一半是從他們的地牢裏招募來的
我們一起走吧，我需要一名像樣的夥伴
我…我走的路有點泥濘不堪啊，大人
這次不是
我們會住進最好的城堡和旅館裏
沒人能拒絕蘭尼斯特家的邀請
At Jakar?
Athjahakar.
Ath ja haker.
說對了，卡麗熙
喔，你在幹什麼？
你上次流經血是什麼時候，卡麗熙？
有變化了，卡麗熙
感謝偉大馬神的恩賜！
對於騎在馬背上的人
彎刀是個好東西
容易掌控
對於多斯拉克人是把好武器
但是如果一個人滿身盔甲…
shori tawakof
滿身盔甲
彎刀就不會穿透鋼
這時闊劍就有優勢了
為刺透盔甲而設計的
多斯拉克人不穿鋼衣
- 盔甲
盔甲會令人變得…
- Vroz?
- 遲緩
- 是沒錯
但也會保人性命
我爸爸教會我如何戰鬥
他教我說武器的速度勝於大小
我聽說過你父親是位有名的勇士
他曾是拔爾勃卡奧的血盟衛
那您的父親呢，安達爾人喬拉？
他也是位勇士吧？
他仍然是
一個無上光榮的人
而我背叛了他
卡麗熙今晚要吃些特別的東西
殺幾隻兔子
沒有兔子的
找些鴨子，她喜歡吃鴨子肉
你在這見過鴨子嗎，女人？
沒兔子，沒鴨子
你頭上長眼睛了嗎？
長了嗎？
狗肉呢
我見過有許多狗
我認為她不會吃得下狗肉的
卡麗熙懷上孩子了
是真的
她兩個月沒流經血了
她的小肚子也開始鼓起來
感謝偉大馬神的恩賜！
她不想吃馬肉
我會讓人宰隻羊作晚餐
我要去趟科霍爾
呃，可我們要去維斯·多斯拉克
不用擔心，我會趕上你們的
很容易趕得上大隊人馬
不要站的太僵
移動起來會更難被擊中
而你正相反，你移動得太多了
我握著劍伸出去
你自己就會送上門來
你經歷過多少個凜冬，提利昂大人
八個，不…九個
都很短嗎？
他們說我出生的那個凜冬有三年之久，伊蒙師傅
這個盛夏持續了九年了
但是學城的報告說白日漸短
最終史塔克說的總是對的
凜冬將至
這一次將會很久
而黑暗的勢力會隨之而來
我們每個月都能抓到野人
他們逃向南方
其中一些人，說他們見過異鬼
是的，還有蘭尼斯特港的漁民說
他們見過人魚
我們的一個游騎兵發誓
說他看見他們殺了他的同伴
他剛發過誓
奈德·史塔克就把他的頭剁下來了
守夜軍團是唯一
立於王土和塞外之間的屏障
而現在正在演變成一支由疏於訓練的新兵
和疲憊的老傢伙們組成的隊伍
我們現在還不到一千人
我們無法再分派人到長城上的其他城堡了
我們無法徹底地巡視荒野
我們沒有足夠的資源
來保證小伙子們的武器和糧食
你姐姐
伴在國王身邊的那位
告訴她，我們需要幫助
當凜冬降臨
如果我們沒有準備好
就只能求諸神保佑了
是男孩
你怎麼知道？
我知道！
很遺憾知道你要離開，蘭尼斯特
不論是我，還是這種寒冷
似乎到哪裏都不受歡迎
回南方的路上，你會在臨冬城停留嗎？
我期待著去那
七神知道在這裏和君臨之間
沒幾處有羽毛鋪蓋的
如果你見到我的弟弟布蘭
告訴他我想他
告訴他如果可以我會去看他
沒問題
他再也走不了路了
如果你要成為殘廢
最好成為一個富有的殘廢
你保重，雪諾
再見，大人
你來晚了，小子
明天正午你就必須到
你是誰？
你的「舞蹈」老師
西利歐·佛瑞爾
明天你必須接住
撿起來吧
不是這樣的，小子
這不是雙手揮的巨劍
- 可它太重了
- 它重是因為
需要把你訓練得強壯起來
就這樣
你只准用單手握
你的站姿完全錯了
把身體轉到側面
好的
恩
你很瘦，這不錯
因為目標會縮小
現在讓我看看你的握劍
恩
握劍必須要輕巧
如果我甩掉了呢？
鋼劍必須要和你的胳膊合為一體
你能把你的胳膊甩掉嗎？不能！
西利歐·佛瑞爾在布拉佛斯海王手下
干了九年的首席劍士
他瞭解這些事
你必須要聽我的，小子
我是女孩
管他男的女的…
你現在是把劍
這樣就夠了
這是握姿
你手握的不是把戰斧
- 你手握的是…
- 縫衣針!
啊！
有感覺了！
現在我們開始跳舞吧
記住，孩子
我們要學的…不是維斯特洛的舞步
不是騎士之舞
不是猛劈、猛砍
而是殺手之舞
這是水之舞
行動敏捷…
出其不意
所有的人都是水做的
你知道的吧？
如果你刺透他們
水流外洩，人就會死
現在你來試著攻擊我
哈！
起來！
啊
死了
喔！
哈！
死定了！
來
啊啊啊！
啊！
再來，要快！
TLF中文字幕站 http://tlfsubs.eastgame.org/
微博地址：http://t.sina.com.cn/tlfsubs
謝謝觀賞