-=THE LAST FANTASY=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業用途
-=TLF字幕組=-
翻譯：LordVader CoolSquall Hikerpig versus Sagan Juno TYY
校對：Feketerigo 蘇葉 triloving
根據喬治·R·R·馬丁著《冰與火之歌》 改編
《權力的遊戲》第1季第4集
《殘廢，雜種和破爛貨》
小少爺又做夢了啊
- 有客人到訪
- 我不想見任何人
真的麼？如果是我整天守著這個老太婆
不見任何人，我要瘋的
不管怎麼說，你必須去
羅柏在等你
- 我不想去
- 我也不想去
可羅柏現在是臨冬城主
也就是說，我得聽他的，你得聽我的
阿多！
- 阿多？
- 幫布蘭下樓
阿多
我得說，這次的歡迎比上次要熱烈
臨冬城歡迎所有的守夜人
守夜人，所以我不算
是吧，小子？
我不是小子，蘭尼斯特
父親不在，我是臨冬城主
那你要學學作為城主的禮貌
果然如此
你好，布蘭
你還記得發生什麼事情了麼？
那天的事情，他什麼都不記得了
- 怪事
- 你來這幹嘛？
你可愛的同伴能否好心跪下來
- 我的脖子都酸了
- 跪下，阿多
- 喜歡騎馬麼，布蘭？
- 是的
只是…我「以前」喜歡騎
- 這孩子的腿不能用了
- 那又怎樣？
有合適的馬和馬鞍，殘廢也能騎馬
- 我不是殘廢
- 那我也不是侏儒
我老爸聽了不知多高興
我有份禮物給你
把這給你的馬伕，剩下的他能搞定
你得讓馬來適應騎手
從一匹小馬開始試
讓它慢慢熟悉這孩子的持韁和聲音
我真的能騎馬？
你行的
在馬背上，你跟別人一樣高
這是在耍什麼花招呢？
你為什麼要幫他？
我心底有塊傷痛
繫於殘廢，雜種和破爛貨
你為我弟弟做了件善事
臨冬城會盛情款待您
收起你的虛情假意，史塔克大人
城外有家妓院
我可以睡那，我們倆都可以睡得好些
抵擋不了北方妞的誘惑？
如果你喜歡紅頭髮，找羅絲
來送我嗎，格雷喬伊？
有心了
你的主人好像不喜歡蘭尼斯特家的人
- 他不是我的主人
- 噢，他當然不是
這裏怎麼了？
史塔剋夫人呢？她怎麼不來接待我？
- 她身體抱恙
- 她不在臨冬城對吧？
- 她去哪了？
- 夫人的去向…
夫人？
作為俘虜，你的忠誠讓人感動
你說如果巴隆·格雷喬伊知道了他僅存的兒子
變成了他人的走狗，他會作何感想？
我還記得看著我父親的艦隊
在蘭尼斯特港被燒燬
我相信你的叔父們該負責吧
那景像一定很不錯
看著水手們被活活燒死當然很爽
是的，那是你們的巨大勝利
- 這一切真讓人惋惜
- 敵人十倍於我們
造反本身就愚蠢
當你的兄弟們戰死沙場時
你的父親應該清醒了吧
而現在的你，卻成了敵人的扈從
- 小心點，小惡魔
- 我冒犯你了？
抱歉，今早諸事不順
不管怎樣，不要絕望
我一直也不斷地令我的父親失望
結果我就習慣了
你下次去找羅絲算我的
我這次盡量不把她玩殘
肩膀…腿
腿…肩膀…腿
左腳向前
很好
進攻時支撐腿要穩
把身體重量推後
七層地獄啊，什麼東西來了？
需要有第八層地獄才適合他
告訴他們你叫什麼
山姆威爾·塔利，來自角陵…
我是說…我曾經住在角陵
- 我是來作黑衣守夜人的
- 來吃黑色布丁嗎
你的表現應該不會比你的長相更衰了
雷斯特
看看他的本事
我認輸
- 求你別打了
- 站起來
把劍撿起來
打到他爬起來為止
似乎南方不剩幾個偷獵者和竊賊了
- 現在送了一隻哀嚎的豬
- 瓊恩
再來，用力
我認輸
夠了！
他都認輸了
看來私生子動真情了
好吧，雪諾大人
你想保護你心愛的小妞，那就比劃一下吧
你們倆過來
三個人應該可以讓小母豬嚎幾聲
你們只要從私生子那闖過去
- 你當真想這樣？
- 不想
認輸，認輸，我認輸
今天到此為止
你們去清理盔甲
你們都能擅長幹這個
- 打得不錯！
- 滾開！
他傷到你了麼？
這不算什麼
可以叫我山姆，如果你願意的話
- 我媽叫我山姆
- 以後會更艱難，你知道麼
你必須保護你自己
你為什麼不起來戰鬥
我也想的
- 就是做不到
- 為什麼？
我是個膽小鬼
- 我爸爸總這麼說
- 長城容不下膽小鬼
你說得對，我很抱歉
我只是想…謝謝你
該死的膽小鬼
大家會看到我們跟他講話
他們會覺得我們也是膽小鬼的
你太蠢當不了膽小鬼
- 你才蠢得當不了…
- 快來啊！
夏天快結束了！
你過來啊！
維斯·多斯拉克…馬王之城
一堆爛泥
爛泥，大糞，殘枝堆砌的
- 野蠻人最好的也即如此
- 這些已經是我的族人了
你不該稱他們為野蠻人
我愛怎麼叫就怎麼叫
因為是我的子民
這是我的軍隊
卓戈卡奧把我的軍隊帶錯了方向
如果我兄長擁有一支多斯拉克軍隊
你能征服七國嗎？
多斯拉克人從未渡過狹海
他們對無法飲馬的海水充滿恐懼
但如果他們渡過去了呢？
勞勃國王會蠢到跟多斯拉克人正面交鋒
但他周圍的群臣會提出不同意見
- 你認識這些人嗎？
- 我曾和他們並肩作戰
很久以前了
現在奈德·史塔克想要我的人頭
他把我趕出了家園
你曾販賣過奴隸
是的
- 為什麼？
- 我沒錢
卻有一個奢侈的妻子
現在她在哪？
在另一個地方
跟另一個男人
- 陛下？
- 怎麼啦，親愛的？
他們稱你為最後的真龍傳人
是的
你的血管裏流淌著龍血嗎？
完全可能
那些龍後來怎麼樣了？
聽說勇士們把它們都殺掉了
勇士們沒有殺掉龍
勇士們馴服了它們
騎著它們從瓦雷利亞出發
建立起舉世無雙的偉大文明
巨龍的焰息鑄就了鐵王座
篡位者不過是為我在暖座
被征服者的利劍
成千上萬的利劍…
就像這無數蠟燭一樣融合在一起
我一直期待看看龍的樣子
世上再無他物如此吸引著我
真的嗎？為什麼是龍？
它們能飛
無論在哪裏，只要舞動雙翼
它們就能飛抵千里之遙
它們有殺手鑭
任何人膽敢傷害它們
都會化作一堆灰燼隨風消逝
就像…這蠟燭一樣融化
哦！
是的，看到龍會讓我欣喜若狂的
我以為15年裏你在窯子裏長大
只要看到藍天就會讓你開心了
我沒有被鎖起來
見過不少世面
- 你見過什麼？
- 我見過…
一個亞夏來的人帶了一把真正龍骨做的匕首
- 噢
- 我見過一個男人
他換臉…就像別人換衣服一樣容易
我還見過一個海盜
身上穿的金子和他的體重一樣重
他的船帆還是用七彩的絲綢做成的
那麼…
你有見過嗎？
- 海盜船？
- 龍啊
沒有
沒，最後一條龍在我出生之前就死掉了
告訴你我見過什麼
它們的頭骨
以前它們被用來裝飾紅堡的王座
在我很小的時候，大概三四歲
父王經常帶我到龍骨陣前
我會背龍的名字給他聽
如果全背對了，他會獎我一顆糖
離門最近的
是能孵出來的最後幾條龍
它們全都是發育不良的畸形
頭骨還沒有狗頭大
但如果你走近鐵王座
龍骨就變得越來越大
越來越大
龍的名字叫吉斯卡利
瓦利昂
法密斯拉克斯
埃索維勒斯
阿克尼
米拉西斯
瓦格哈爾
還有黑死神貝勒裏恩
它吐出的火焰
將七國…
熔為一體
那些頭骨後來怎麼樣了？
我不知道
我猜，篡位者把它們碾成粉末
撒向風中
真令人悲傷
的確
我買你來做什麼的？
- 讓我悲傷？
- 不是的，陛下
是為了…教導您的妹妹
來教我妹妹如何做個好床伴？
你以為我買你是為了讓卓戈卡奧爽？
噢，你個小傻蛋
來，繼續，繼續吧
總有一天
你的夫君會坐在上面
而你，將會端坐於他身邊
而不久之後
你將攜你的兒子上朝
維斯特洛所有的領主們
會集於此地，瞻仰小王子的風采
如果我生的是女兒呢？
諸神保佑，兒子和女兒你都會生的
而且還會有很多
如果我只生了女兒呢？
這我不擔心，不會的
珍妮·普爾的母親生了5個孩子
全都是女兒
沒錯，但是這種可能性非常之小
但如果真的這樣呢？
好吧，如果你只生了女兒
我猜王位應該
會傳給喬佛裏王子的弟弟
我猜所有人都會討厭我
沒人會討厭你的
- 喬佛裏就是
- 胡說
你怎麼會說這種胡話？
是因為那些狼嗎，珊莎？
我和你說過一百次了
- 冰原狼可不是…
- 請別再說這事了
你還記得課上怎麼說的嗎？
鐵王座是誰造的？
征服者伊耿
紅堡是誰建的？
殘酷的梅葛
人們花了多少年來建造…
我爺爺和叔叔是在這被殺的，是嗎？
是的，他們被伊裏斯王下令殺死
- 是瘋王…
- 人們通常叫他瘋王
他們為什麼被殺？
這些事你應該問你父親
我不想和我父親說話，永遠不
珊莎，你會從內心深處
原諒你父親的
不，我不會
大人，這些事都是
- 因首相的比武大會而起的
- 是「國王」的比武大會
我保證，首相跟這完全沒關係
你想怎麼稱它都行，史塔克大人
君臨城已經擠滿了人
而且每天還有更多人涌進來
昨夜有間酒館發生了騷動
一家妓院著火
三起持刀械鬥
還有匹喝醉了的馬衝到了修女街
- 真可怕
- 如果你不能維持王城的秩序
也許該換個能人來做城管的頭頭
- 我需要更多人手
- 你會得到50個人的
- 貝裏席大人會付賬
- 我？
你找到填滿冠軍腰包的錢
一定也能找到錢來維持秩序
我再從我的私人護衛隊裏抽20人給你
直到這陣子的人群散去
感激不盡，首相大人
一定會派上大用場的
這事越早結束越好
此等盛事能讓王國更加繁榮，大人
對於達官貴人，這是索取榮耀的大好機會
對於卑微賤民，也會暫且休養解憂
讓城裏每家旅館都賓客滿滿
妓女們累到腿直不起來
我確定大會將讓個別人的口袋滿載金幣
- 嗯嗯
- 那麼現在…
如果沒有別的事…各位大人
噢，真熱啊
一到這樣的天氣
我就嫉妒你們北境的人
你們那盛夏的雪
明天見，大人
我一直想和你談談瓊恩·艾林的事
艾林大人？
嗯…他的離世
對我們是個沉重的打擊
我親自參與了他的治療
但沒能救活他
病魔對他的侵襲
太殘酷而且也太快
他去世前的那個晚上
我還在房裏見過他
瓊恩大人經常來向我咨詢
為什麼？
我當了這麼多年的國師
國王和首相都向我尋求意見
瓊恩在去世前夜想知道什麼？
噢，他來找一本書
一本書？
什麼書？
首相大人，恐怕您…
對這個不會有太大興趣
那是一本沉悶的大部頭書
不，我挺想讀一讀它
七大王國望族的…
譜系和歷史
描寫了許多大領主
和他們的夫人
以及孩子
哈肯·安珀，繼承此榮名
霍瑟·安珀領主與
安瑪莉莉絲·安珀夫人之長子
生於伊耿登陸後第183年
藍眼，棕髮，膚色淺
年至十四
卒於獵熊時所負之傷
如我所說，大人
這是本沉悶的書
瓊恩·艾林可曾告訴你
他找此書何用？
回首相大人，他沒說
我也沒想過要問
- 瓊恩的死…
- 真是令人惋惜的悲劇
他彌留之際有沒有和你說什麼？
沒說什麼重要的事，大人
噢…有一句話
他一直在重複
我記得好像是
"種性強韌"
- "種性強韌"？
- 嗯
- 什麼意思？
- 呃…
人之將死，其言也亂，史塔克大人
說到重要性…
臨終之言往往
與人初之言一樣
你十分確定…他死於自然疾病？
還能有什麼呢？
毒藥
這個想法真令人不寒而慄
不不不，我認為這不太可能
所有人都敬愛首相大人
有什麼樣的人膽敢…
我聽人說過，毒藥是女人的武器
沒錯，女人…
懦夫…
還有太監
你知道瓦利斯大人是太監嗎？
每個人都知道
對，對，對，當然
我真不知道這樣的人
是怎麼跑到御前會議上的
我已勞煩了您太久了
一點也不，大人
這是我的榮耀…
謝謝你
我自己走，不用送了
西利歐說水舞者
能單趾站立好幾個小時
從台階上摔下來會是個大跟頭
西利歐說每次傷痛都是個教訓
而每個教訓都讓你變得更強
- 明天我要去追貓
- 貓？
又是「西利歐說」
他說每個劍士都應該向貓學習
它們靜如影，輕如羽
想要抓住貓就得迅速
這點他說得沒錯
布蘭現在醒了
他會來跟我們住一起麼
呃…他要先恢復身體
他想要成為御林鐵衛
- 現在還不行，對嗎？
- 還不行
但是總有一天
他會成為一城之主
或者在國王評議會任職
也許建造一個城堡
如同築城者布蘭登一樣
我能成為一城之主麼？
你會嫁給一個大人物
管理他的城堡
你的兒子們會成為騎士
王子，領主
- 嗯？
- 不
那不是我
你好
艾裏沙爵士讓我做你的新搭檔
我要提醒你
我眼神不太好
過來離火近點
- 這裏暖和些
- 我沒事，我沒事
別挺著，你冷得發抖
我不喜歡站在高處
你無法作戰
視物不清
你害怕登高，很可能害怕其它的一切
薩姆，你來這幹嗎？
我第十八個命名日的早晨
我父親過來跟我說
你馬上就成人了，他說…
但是你不配繼承我的領地和名號
明天你將穿上黑衣作守夜人
放棄你所有的繼承權北上
如果你不願意
那我們就外出去打獵
在森林某處，你的馬會被絆倒
你會被甩落馬身亡
我會跟你母親說…
這是最令人欣慰的一件事
艾裏沙爵士明天還要讓我對戰，對麼？
是的，他會
你知道嗎，我不會有進步的
嗯…
但也不會更差了
我聽說你在讀一本無聊的書？
嗯
派席爾總是滔滔不絕
他總是說個不停
你知道谷地的休夫爵士麼？
並不奇怪，因為直到不久前
他還是個扈從，瓊恩·艾林的扈從
在主人突然間死亡後
一夜之間他就成了爵士
因為什麼被封爵？
你為什麼告訴我這些？
我答應了凱特我會幫助你
休夫爵士在哪裏？
- 我跟他談談
- 特別壞的想法
看到那個男孩了麼？
瓦利斯伯爵的小小鳥
那只蜘蛛對你的行蹤很感興趣
看這邊
這是王后的人
看到那個假裝讀書的修女麼
瓦利斯的人，還是皇后的？
不，她是我的
您的戎馬生涯中有可以完全信任的人嗎？
- 有
- 明智的答案是沒有，我的大人
那麼給您的那位楷模一個消息…
謹慎點
讓他去詢問下休夫爵士
然後再派他去拜訪下城裏的一位鐵匠
他就住在鋼鐵街最高處的大房子裏
- 為什麼？
- 我說過了我有我的探子
據他們說看到艾林大人
在死前幾周頻繁與其接觸
貝裏席，或許我不該不信任你
「不信任我」是你從馬上下來後
做的最明智的事情
2…3
24…25
26…27
- 28…29
- 休夫爵士？
30…31…32
- 休夫爵士！
- 沒看到我在忙麼
艾德·史塔克大人派我來的
新任首相
我是他的護衛隊長
不好意思，我不知您是哪位爵士？
不必問了，我不是爵士
哦，這樣啊，碰巧我是！
他說他更樂意跟首相本人談
他是個騎士，你知道的
啊，一個騎士
他們像公雞一樣在大街上趾高氣昂
其實連一根迎面飛來的箭都沒見過
你不該在這拋頭露面，大人
- 這裏耳目眾多
- 讓他們看吧
前任首相曾經來看望過幾次，大人
但很遺憾並不是來光顧我的生意
艾林大人來做什麼？
他每次都是來看一個孩子
我也想見見他
如您所願，大人
詹德利！
他在這裏
年輕力壯，工作很努力
把你做的頭盔給首相看看，孩子
- 真是做得很好啊
- 這是非賣品
孩子，這位是首相！
- 憑他的地位，如果真想要這個頭盔…
- 我為自己做的
- 原諒他吧，大人
- 我沒什麼好原諒的
艾林大人來看你時說了什麼？
他只是問我些問題，大人
什麼問題？
先是關於我的工作
我的待遇如何
我是否喜歡這裏
然後開始詢問我母親的事
- 你母親？
- 他問她是什麼人，長什麼樣
你怎麼回答的？
我小時候她就死了
她是黃頭髮
有時唱歌給我聽
看著我
回去工作吧，孩子
如果有一天…
這個孩子願意舞劍而不是鑄劍
把他送到我這裏來
發現什麼了嗎？
國王勞勃的私生子
他喜歡這樣
這是史塔克大人給國王的信
能否讓我把它交給…
噓…
聽…
你聽到了嗎？
你知道有多少鶯燕在裏面圍繞著他呢？
啊？
- 猜猜
- 三個？
四個?
他喜歡在我值崗時這樣做
他讓我聽到，當他做這種侮辱我姐姐的事
原諒我，大人
為什麼要我原諒你？
你做錯事了嗎？
您知道，我們之前見過面
我們見過？
奇怪，我忘了
派克島之圍
我們並肩作戰整個下午
啊
- 你的傷疤是從那而來
- 是的
哦
一個格雷喬伊家的人
差點戳瞎我的眼睛
- 惡毒的雜種
- 他們喜歡血腥殺戮
可惜結局他們就不喜歡了
那是場難忘的戰役，你記得…
密爾的索羅斯突圍衝過派克城牆的缺口
手持燃燒的利劍？
令我永生難忘
我在臨冬城見過格雷喬伊家最小的孩子
真是虎落平陽啊！
你說席恩？
他是個好樣的
我表示懷疑
我打賭你聞起來像黑莓醬
讓我聞聞，過來
我能把這個留給您嗎？
來自史塔克大人的消息
我不為史塔克效力
- 你去哪了？
- 去守夜了
- 跟山姆
- 啊，豬排王子
- 他在哪呢？
- 他不餓
不可思議
夠了
山姆跟我們沒什麼不同
世界上也沒有他容身之地
所以他才到這來
我們在營地不會繼續欺負他了
不管索恩說什麼
一次也不會
他是我們的兄弟，我要保護他
你在戀愛，雪諾大人
你們小女孩一塊過家家
但是如果索恩讓我對付小母豬
我會為自己切些豬肉培根
誰也不能碰山姆
你在等什麼？
攻擊！
你給我上！
你進攻
上啊，進攻
我認輸！
認輸，認輸！
我輸了
你認為這很有意思，是嗎？
當你們在外面的時候
在長城之外，太陽下山之後
你是希望一個男人做你的後援
還是一個小鼻涕蟲？
你派這個小婊子給我下命令？
我應該把她的頭還給你！
原諒我，卡利熙
我只是照您的吩咐做
安靜，沒關係
- 伊麗，帶她下去讓我們單獨待會
- 好的，卡利熙
- 你為什麼打她？
- 我告訴你多少次了？
你不准命令我
我沒有命令你
我只是邀請你來吃晚餐
- 這是什麼？
- 一件禮物
- 專門為你定做的
- 多斯拉克破布？
- 你現在開始打扮我了？
- 求你別這樣
這個惡臭的垃圾
這些都是
住手…停下！
你想把我跟他們變成一樣，是不是？
下一步你就給我編辮子了
你沒有權利編髮辮
你還未打過一場勝仗
你不准對我還口
你這個馬王的蕩婦
現在你喚醒了睡龍之怒
我是多斯拉克的卡利熙
我是偉大的卡奧的妻子
我腹中懷著他的兒子
下次你再對我動手
你就再也無法用手了
我知道有不少軍官
偷偷溜去鼴鼠小村逛窯子
我毫不懷疑
你不覺得有點不公平嗎？
讓我們守著誓言，而他們溜走
為了枕邊的小美人
- 枕邊美人
- 很可笑，是吧？
難道我們非得禁慾才能守護長城？
荒謬至極
在我看來，你不必為此難過
為什麼？
- 因為我是個胖子？
- 不是
我有多麼喜歡女孩，這一點絕不亞於你
或許她們不會那麼喜歡我
我從沒…上過女人
你肯定有上百個
沒有
事實上
我和你一樣
哈？
很難令我相信哦
有一次，我差點就上了
當時我跟一個裸體女孩獨處一室
你不知道該放進哪兒？
我知道放進哪
難道她…
又老又醜？
她年輕又漂亮
她是個妓女，名叫羅絲
她的頭髮是什麼顏色的？
- 紅髮
- 哦，我喜歡紅髮女孩
那她…
她…
- 你真想知道麼
- 不錯吧？
- 更大些
- 天哪
那麼，究竟為何你
不和這麼完美的羅絲做愛
我名字是什麼？
瓊恩·雪諾？
為何我姓雪諾？
因為…
你是來自北方的私生子
我從未見過我的母親
我父親甚至從未提過她的名字
我不知她究竟是生是死
我也不知她究竟是貴婦人
還是漁夫之妻…
或者是個妓女
因此我坐在妓院的廂房裏
看著羅絲身上的衣物脫掉
可我不能這麼做
因為，我所能想到的是
倘若她懷了我的孩子
她生下了這個孩子
豈不是又多了一個姓雪諾的私生子？
孩子只會因此受苦
對
所以說…
你還是不知道該放進哪？
很享受麼！
看起來你們很冷，小子們
外面的風有點冷
確實有點，但是屋內生著火
這裏依舊猶如夏日
你們還記得上一次凜冬嗎？
距離上一次凜冬多久了？10年？
我還記得
那時你在臨冬城是否覺得寒冬難耐？
當時你的身體是不是暖和不了
無論僕人們生多少火也無濟於事
- 是我自己生的火
- 令人欽佩啊
我在絕境長城以外的地方待了6個月之久
那是上一次凜冬
這次任務原本為期兩周
我們聽聞謠言，曼斯·雷德計劃進攻東海望
因此我們外出搜尋他的手下
然後俘獲他們來一探究竟
為曼斯·雷德而戰的野人都是強人
一直會比你們都強
他們比我們更瞭解自己的國家
他們知道暴風雪即將來臨
所以他們躲在洞穴裏等待暴風雪過境
我們在野外被他們抓獲
風咆哮著
將100尺高的大樹，從地上連根拔起
如果你脫掉手套
想掏出你的雞雞撒泡尿
你的手指會被凍掉
一切都在黑暗中
你不瞭解寒冷
你們倆都不瞭解
最先死的是馬
我們沒有足夠糧食
餵給它們，讓它們保持體溫
馬肉垂手可得
然而之後當我們自己的口糧也…
想要撐過去並非易事
我們是否該多招募些你們這樣的新兵？
像你這般一身鬆弛的爛肉
你已經加入守夜兩個星期
你喝的湯裏還會剩下骨頭
我們馬上會迎來新兵
我會把你交給司令官大人
分配任務
他們會稱呼你們守夜人
如果你們信這鬼話，就太蠢了
你們根本是孩子
凜冬一來，你們就會死掉
像蒼蠅一樣
我打了他
我打了真龍
你哥哥雷加是最後的真龍傳人
韋賽裏斯只不過是一個陰險小人
可他仍是真正的國王
事實是…
你真的想見到你哥哥坐上王位嗎？
不想
但是百姓們都在等著他重返王位
伊利裏歐說他們正在縫製龍旗並為他祈禱
老百姓祈禱的事太多了
下雨，安康甚至永夏
他們才不管領主在搞什麼
你祈禱什麼呢，喬拉爵士？
家！
我也祈禱能夠再回到家
可我哥哥永遠也得不到他的國家了
就算我丈夫給他一支軍隊，他都指揮不了
他永遠無法帶我們回家了
小情侶吵架了？
對不起，我…
珊莎，這是貝裏席大人，他是
你們家的老朋友了
我和你母親相識已久
- 為什麼大家都叫你小指頭啊？
- 艾莉亞！
- 沒禮貌！
- 沒事，沒關係的
我小的時候，長得太瘦小
而且是從一個叫五指半島的地方來的
所以呢…
這個綽號真是再適合我不過了
我都在這坐了一整天啦！
快開始比賽
在我發火之前！
神哪，他是誰？
格雷果·克裏岡爵士
大家都叫他魔山
獵狗的哥哥
- 他的對手呢？
- 谷地的休夫爵士
他以前是瓊恩·艾林的侍從
遠道而來啊
夠了，夠了，受夠了扯淡的儀式
開始！
和你想的不太一樣？
有人告訴過你魔山和獵狗之間的故事嗎？
關於他們手足情誼的動人小故事
獵狗還很小的時候
大概六歲吧
格雷果比他大幾歲
那時已經是個壯小伙兒了，也有了點名氣
某些幸運的孩子…
生性暴力，好勇鬥狠
有一天晚上，格雷果發現他弟弟
正在火堆旁玩玩具
那是格雷果的玩具
一個木頭騎士
格雷果一聲沒吭
他從後面抓住他弟弟的脖子
把他弟弟的臉推到燃燒的火炭裏
把他按在那裏
任憑他拚命嘶喊
把他的臉都燒化了
大家都不知道這件事
我不會告訴任何人的，我保證
嗯，最好不要
如果讓獵狗知道你提起過這事情
恐怕君臨城裏所有的騎士都無法保護你
大人，是王后殿下
- 殿下
- 你錯過了你的比武
藉著我的名號而已，跟我沒關係
我認為我們可以把國王大道上的事忘掉
關於那兩隻狼的醜事
還逼著你殺了那隻狼
是有點過分了
不過我們的孩子被嚇到了
我們難免會做的過分些
珊莎怎麼樣了？
她喜歡這裏
史塔克家只有她喜歡這裏
長得很像她媽媽
內心卻不像她媽媽那麼頑固
- 你到底想怎樣？
- 我倒想問問你呢
你在這裏是為了什麼？
國王召我來輔佐他管理國家
這是我的使命，除非另有指派
你改變不了他的，也幫不了他
他永遠隨心所欲，為所欲為
就算你費盡心思，也不過是徒勞
職責所在，只能如此
你可真是個好士兵啊？
領了命令就死不回頭
不過也對
你哥哥受訓領導，你受訓服從
我也曾受訓殺敵，殿下
我也是
願七神保佑你，朋友
你也是
夥計，上點麵包，肉和啤酒，快點
好主意，老爺爺，我要餓死了
要不要先聽首歌？
不用，一點都不想
老爺爺，如果你朝北走的話
這可能是你唯一有機會能聽到歌了
北邊的人只能聽的見狼嚎
天哪
對不起，大人，我們所有的房間都滿了
我的人可以睡馬廄
我也不需要大房間
真的，大人，一間都沒有了
我就沒有辦法來補救了嗎？
你可以睡我的房間
看，還是有聰明人
你可以給我弄點吃的吧？
尤倫，你跟我一起吃
- 是，大人
- 蘭尼斯特大人！
我可以在您進餐時為您表演嗎？
我可以歌頌您父親在君臨城凱旋的事跡
沒什麼比這更倒我胃口了
史塔剋夫人！
在這意外遇到您真是太榮幸了
非常遺憾在臨冬城沒有見到您
史塔剋夫人！
我依然是上次離開時的那個凱特琳·徒利
這位爵士
您外衣上繡的是赫倫堡的黑蝙蝠嗎？
是的，夫人
請問河安夫人是不是我父親
奔流城的霍斯特·徒利大人…
忠實可靠的朋友？
是的
紅色駿馬紋章向來受奔流城歡迎禮遇
我父親視裘諾斯·佈雷肯伯爵為
最長久和忠誠的盟友
領主很榮幸為他所信任
我羨慕您父親有這麼多好友，史塔剋夫人
但我不明白您想要說什麼
我也認得你的印記
孿河城的弗雷大人
你的主人還好嗎，這位爵士？
瓦德大人很好，夫人
他邀請您父親出席他第九十個命名日
他還打算再迎娶一位夫人
這個人
作為客人來到我家
卻要陰謀殺害…我十歲的兒子
以國王勞勃和諸位的領主之名
請諸位幫我控制他
並押送回臨冬城
以待國王的公正判決
TLF中文字幕站 http://tlfsubs.eastgame.org/
微博地址：http://t.sina.com.cn/tlfsubs
謝謝觀賞