根據喬治·R·R·馬丁著《冰與火之歌》 改編
《權力的遊戲》第1季第5集
《獅狼之爭》
-=THE LAST FANTASY=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業用途
-=TLF字幕組=-
翻譯：以歌 Juno Hikerpig LordVader CoolSquall ☆TYY☆
校對：Feketerigo 托尼瀑谷神父
修夫爵士在都城還有親眷嗎
沒有
我昨晚徹夜為他守靈
他身邊再無他人
他之前從未穿過這身盔甲
真不幸吶
他竟然和魔山對陣
是誰決定這場比武的
史塔克大人，所有騎士抽籤決定的
這樣啊
那是誰在管賽簽呢？
你們做得很好，姐妹們
人生真是意想不到，不久前
我們在三叉戟河那還刀劍相向
我很慶幸我們從未在戰場上交手，巴利斯坦爵士
我是為了我的妻子
我覺得寡婦的生活並不適合她
您太謙遜了
我見過您砍翻一打優秀的騎士
我父親曾經對我說
您是他今生所見過最強的人
我記憶中他對戰事判斷從未失誤
令尊是位好人
瘋王對他的所作所為真是罪大惡極
那個年輕人
在幾個月前還是個侍從
他怎麼買得起一套新盔甲呢
也許艾林大人留給他一筆錢吧
我聽說國王打算今天參加團體比武
是的，但這絕對不行
勞勃總想隨性而為
如果國王總是肆意而為
那他將會陷入無休止的叛亂中
陛下，您的盔甲太小，穿不上的
你媽媽就是個屁股大腦子小的婊子
你知道吧
看這個有腦殼沒大腦的蠢貨
連幫別人把盔甲穿好都不行
你太胖了才穿不進去的
胖？敢說我胖？
你就這麼和國王說話？
很好笑，是嗎？
不好笑，陛下
不好笑？你不喜歡首相的笑話嗎？
你簡直就在折磨這個可憐的孩子
聽聽首相說的，國王胖得穿不上盔甲了
還不快去找把撐開胸甲的鉗子，現在就去
"撐開胸甲的鉗子"
他要多久才能弄懂你說的
也許你應該先發明一個
好吧，好吧
你小心點兒，我還是知道怎樣刺長矛的
你不該參與比武，那是年輕人的事兒
為什麼？就因為我是國王嗎？
扯淡！我不過是想打人罷了
- 試問誰敢對您動手呢？
- 誰有能耐就行啊
- 反正最後站著的…
- 一定會是你
七國上下絕沒有人
敢冒險對您動手
你是在暗示那些懦夫會讓我取勝
可想而知
- 喝
- 我不渴
喝，這是國王的命令
諸神啊
胖得穿不上盔甲了
那個侍從，是蘭尼斯特家的嗎
嗯，他媽的蠢貨
可是瑟曦堅持要他
我娶她還得感謝瓊恩·艾林
他告訴我：「瑟曦·蘭尼斯特很相配…
你需要她父親的支持」
我曾一直以為作國王可以隨心所欲
別說了，我們去看他們騎馬比武吧
至少我還能聞見人身上的血腥味兒
- 勞勃？
- 怎麼啦？
哦
多麼激動人心的場景啊，是吧
來，向國王鞠躬，鞠躬啊，混蛋們
- 艾莉婭在哪兒？
- 她在上舞蹈課
百花騎士
謝謝您，洛拉斯爵士
別讓格雷果爵士傷了他
- 嘿
- 我不敢看
一百枚金龍幣賭魔山贏
我跟
我用這一百枚金龍能買什麼呢？
一打多恩酒
或者再來個裏斯妓院裏的姑娘
你甚至還可以買個朋友
他會死的
洛拉斯爵士是很棒的騎士
小指頭，真丟臉
你有了朋友會很不錯的
藍禮大人，告訴我
你的 朋友何時能回到你懷抱呢？
洛拉斯知道他的母馬在發情期
他可真狡猾
洛拉斯爵士才不會這麼做呢
耍小伎倆是可恥的
雖然可恥，但足以贏得金子
拿劍來！
放過他！
以國王的名義，你們快住手！
讓他走吧
爵士閣下，我欠您一條命
我不是什麼爵士閣下
把他的頭套拿掉
被俘小魔臨刑前
下馬跛行淚連連
打扮梳理恨不能
何時再著紅金線
這兒不是國王大道
你說過我們要去臨冬城
我的確說過說了很多次，而且很大聲
真聰明
他們一大幫人會
在錯誤的地方尋找我
恐怕現在我父親就已經收到消息了
他會提供一筆可觀的賞金
每個人都知道，蘭尼斯特有債必償
你能發發慈悲給我鬆綁嗎？
- 我為什麼要這麼做？
- 為什麼不呢
難道我會跑嗎
山上的部落會為我的靴子殺了我
除非影子山貓先把我吃了
你現在根本不必考慮影子山貓和山上的部落
啊，這路是通往東方的
我們要去谷地
你要把我帶到你妹妹那裏去
讓我為那些莫須有的罪名受責
史塔剋夫人，請告訴我
你上次見你妹妹是什麼時候
五年前
她變了
原本只是有點精神失常，可現在…
您倒不如在此取我性命
- 我不是謀殺犯，蘭尼斯特
- 我也不是！
企圖謀害貴公子的事與我毫無瓜葛
- 刺客手裏的那把匕首…
- 我會笨到
把自己的匕首交給刺客用？
- 要我堵上他的嘴嗎？
- 為什麼？
莫非覺得我言之有理？
羅德裏克！
夫人，快躲到這邊來
快給我解開
如果我死了，豈不是白費周折？
羅德裏克？
我沒事，夫人
沒必要讓您沾上血污
第一次打仗？
你需要找個女人
流過血之後，找個女人最來勁
她說好我就上
布蘭
這是鐵群島
家徽：金色海怪
家族箴言：強取勝於苦耕
- 領主是誰？
- 格雷喬伊家族
以超群的箭術
航海術，留戀美色聞名遐邇
還有場失敗的叛變
家徽：雄鹿
寶冠雄鹿，是勞勃國王所屬家族
- 答得很好
- 家族箴言：怒火燎原
- 統治者：拜拉席恩家族
- 不錯
這是西境
家徽：怒吼雄獅
家族箴言：蘭尼斯特有債必償
不對
他們常說這句
但並非真正的家族箴言
統治者：蘭尼斯特家族
- 剛才的箴言還沒講完呢
- 我不知道
你知道的，好好想想
「不屈不撓」
- 那是馬泰爾的家族箴言
- 「為正義而怒」
- 霍伍德家族
- 「家族，責任，榮譽」
那是你母親徒利家族的箴言
- 你在捉弄我嗎？
- 家族，責任，榮耀…
- 順序對嗎？
- 你心知肚明
家族至上？
你母親為了保護家族
不得不離開臨冬城
如果她不在家人身邊
談何保護家人？
你昏迷期間
你母親在你床前守了三個星期
然後她就離我而去！
你降生那日
是我為你母親接生的
我把襁褓中的你放入她懷中
那刻起，她一直會愛著你
直至她生命終結
全身心地
- 深愛著你…
- 為何她要離開？
這一點我無法告知
- 不過她很快就會回來
- 你知道她人在何處嗎？
現在在哪兒？
我不知道
那你憑什麼保證她馬上會回來？
有時候，我真擔心你聰明反被聰明誤
我再也不能射箭了
何以見得呢？
- 你需要雙腿的支撐，才能射箭
- 哼
如果提利昂大人設計的馬鞍確實有用
你可以騎在馬背上拉弓射箭
沒騙我？
多斯拉克的小男孩四歲
開始學習在馬背上射箭
你為何不可呢？
閉嘴，別叫出聲
你不該到城堡裏來
我以為你可是這兒的大人物呢
對你我算是個大人物了
我的恩客中可不止你一位貴族
還有誰？小惡魔嗎？
他只算半個貴族
你妒忌他？
我幹嘛要妒忌這種人？
誰出錢，不都可以睡了你？
一個侏儒在底下，你感覺如何？
我一直很好奇
- 說出來嚇你一跳
- 嗯？
他的指功令人銷魂，更別提舌頭了
是不是還出手闊綽
蘭尼斯特家的人視金子為糞土
你的確在嫉妒
我來自格雷喬伊家族
我們家族已統治了鐵群島三百年
維洛斯特之內，任何家族都不能蔑視我們
即使蘭尼斯特也不行
那史塔克家族呢？
我八歲被艾德公爵收作養子
養子！說得可真好聽！
你父親舉兵謀反勞勃國王
- 倘若他不就此罷休…
- 我父親是為了人民的自由而戰
你父親呢？和廚娘鬼混，生了個妓女
你真是個嚴肅的男孩
- 我不是男孩
- 你就是
嚴肅的男孩有個嚴肅的雞雞
別指望我付錢給你
那你就把我娶回家啊
快過來
我不會傷害你的
大人，您的兒子身體如何？
他再也不能走路了
他腦子沒摔壞吧？
據說沒事
諸神保佑
我年輕時也嘗過這種殘缺的滋味
山重水盡疑無路
柳暗花明又一村
不介意吧？
若是被有心人知曉我們密談的內容
我會小命不保
誰會替可憐的瓦裏斯哀傷呢？
天南地北，沒人會為蜘蛛歌唱
有些事您必須知道
您是御前首相，但國王卻是蠢材一個
是個注定要完蛋的蠢材，除非您能救他
我來君臨足有一月
為何你不早告訴我？
我不信任你
那你現在怎麼改變態度了？
王后並不是唯一對您嚴密監視的人
君臨的忠義之士屈指可數
你是其中之一
我願意相信我也算一個
雖然聽起來有點怪
國王會遭遇何等不測？
他會重蹈瓊恩·艾林的覆轍
他們稱其為裏斯之淚
非常罕見，價格高昂
無色無味，如清水一般
無跡可尋
誰對他下的毒？
必然是親近之人，但究竟是誰呢？
艾林大人交遊廣博
因為他是個仁慈可信的好人
倒是有一個男孩
他的所有，全拜艾林大人所賜
是那個侍從，修夫爵士？
他的遭遇真讓人可惜
他的好運似乎才剛剛開始
如果毒真的是修夫爵士下的…
那他究竟是被誰收買的呢？
一個買得起的人
瓊恩從不與人結怨
他當了17年的首相
這17年國泰民安
為什麼殺他?
因為他開始刨根究底了
他已經找到了一個私生子
只要那本書還在他手上
剩下的他都會找到的
發現了真相後，他會怎麼做？
只有老天才知道咯
那些蠢蛋竟然想殺他兒子
更砸鍋的是…還沒殺成
狼與獅子必將利爪相向
- 我的朋友，大戰在即啊
- 現在發生戰爭有什麼好處？
我們還沒做好萬全準備
既然已經死了一個首相
為什麼不能死第二個？
這個首相可不是小人物
我們需要時間
卓戈卡奧在他兒子出世前
不會有動靜的
你知道那些野蠻人的
- 你的意思是，拖一拖？
- 我的意思是，加快速度
如今時局已不再是兩個人的遊戲了
它從來就不是
來得最早，走得最晚
你這麼敬業，我真佩服了
你走起來真是無聲無息啊
我們各有所長
你今天看起來有點寂寞啊
今晚不如去我的窯子裏轉轉？
第一個小男孩算你免費
我看你是搞不清公事和樂子的區別
我有麼？
給你通風報信的那些「小小鳥」們…
真是些漂亮的小東西
放心
什麼癖好我都能滿足
噢，這我倒是很肯定
我聽說雷德溫大人喜歡年輕的「男孩們」
我能搜羅到各色美人，而且打點周到
兩者都同等重要
不過我想…對「美人」的看法
應是因人而異的吧？
聽說騰石城的馬龍爵士喜好殘疾者
真是這樣麼？
有錢就是爺，喜好什麼就做什麼
我聽到最可怕的傳言
說的是一位大人…
最愛的是新鮮的屍體
這個癖好，怕是難容得下吧？
想想運輸要求多高啊
得趕在在美麗的屍體開始腐爛前
嚴格來說，這番言辭…
與國王的律法不大相容
嚴格來說的話…
和我說說，是不是有人…
把你的蛋蛋藏在哪個小盒子裏？
我一直對這事好奇
你知不知道？
其實我也不知道這球事
不過它們倒曾離我很近
先別說我了
自上次我們相見後？
你近況如何？
自從上次你見我？
還是上次我見你？
我上次看見你的時候
你在和首相說話
- 用你雙眼所見的？
- 用我有的「眼睛」看見的
是一些公事
我們都有好多
可以和奈德·史塔克討論的東西
人人都知道你一直愛慕著
史塔克大人的夫人
如果蘭尼斯特家的人
真要殺史塔克的兒子
而且還是你幫史塔克家人下的結論…
想想啊，要是隨口跟王后說點什麼…
- 想想就不寒而慄
- 噢
不過你知道嗎…
我相信我真的也看到了你
而且是「最近」哦
- 你真有？
- 當然
我記得很清楚，今天早些時候
你在史塔克大人的房間裏和他談話
難道你躲在他床下面？
而且不久之後
我還看見
你和一個外國 高官在一起
談公事？
你在狹海對面有些朋友本無可厚非
畢竟你本來就是從那來的
我們是朋友吧，瓦裏斯大人？
我寧願我們還是朋友
這樣你更容易體諒我…
擔心國王會質疑我朋友的同情心
想像的到我站在一個艱難的十字路口
左轉是忠誠於朋友
右轉則是忠誠於王國
- 你省省吧
- 想像一下我要是
對國王隨便說點什麼…
你們兩個在搞什麼陰謀？
算了不管你們在搞什麼
最好快點
我哥哥就快到了
來光顧一個小小的御前會議？
遠方來了個壞消息
你沒「聽說」？
滾開，叫花子別進來
我不是叫花子，我住在裏面
你是不是耳朵不太靈光？
要不要來個耳光子治治？
我要去見我父親
老子還想幹王后呢
小子，想見你老爸？
他現在正在酒館地上
邊打滾邊和狐朋狗友鬧脾氣呢
我父親是首相
我不是什麼「小子」
我是臨冬城的艾莉亞·史塔克
要是你們敢動我一根手指頭
我父親會把你們倆的頭掛在槍尖上
現在，你們兩個是要乖乖地讓我過去
還是要我給你們幾個耳光子治治？
我派出一半的護衛出去找你
你知不知道？
你向我保證
這種事以後不會再發生
他們說要殺了你
- 誰說的？
- 我沒有看見他們
- 不過我覺得有一個是個胖子
- 唉…艾莉亞
我沒說謊！
他們說你找到了那個私生子
還有狼和獅子的爭鬥
還有什麼野蠻人…
跟什麼野蠻人有關的事情
- 你在哪聽到的這些？
- 在地下城裏
在龍髏骨附近
你在地下城裏做什麼？
追貓咪
請原諒我，大人
有個守夜人求與您說句話
他說是緊急的事
- 我的朋友，你的名字是？
- 請叫我尤倫
這一定是令郎
真是一個模子刻出來的
我是如花少女好吧！
是班揚派你來的嗎？
大人，沒人派我來
我來找人把守長城
看看地牢有沒有雜碎還能用得上
哦，我會找些新兵給你
謝謝你，大人
可這不是我現在打擾您的原因
你的兄弟班揚，他流著黑衣人的血
所以他同樣也是我的兄弟
為了他我才騎馬飛速趕來
差點把我的馬累死
其他人也在趕來
明天全城就都知道了
知道什麼？
最好私下說，大人
你先走，我們等會再談
喬裏，護送她回房間
來吧，我的小姐，你父親吩咐了
我父親有多少守衛？
在君臨城？五十個
你不會讓人有機會殺他，對吧？
小姐您不用擔心
- 怎樣？
- 是關於尊夫人，大人
她抓了「小惡魔」
你離家很遠啊，史塔剋夫人
說話者何人？
艾林谷的瓦狄斯·伊根爵士
艾林夫人知道您要到訪麼？
沒時間送信
請問，夫人
為什麼他 和你一起？
這就是為什麼時間緊迫
- 他是我的犯人
- 他看上去不像犯人
我妹妹 會決定他看上去像不像
是的，夫人
她會的
鷹巢城，他們說是牢不可破的
給我十個好手和一些登山靴
我會攻下這個賤人
我喜歡你
史塔克大人，請您到小議事廳參加一個會議
我得先見國王，單獨見
國王正在小議事廳，大人
他召見您
- 是關於我夫人麼？
- 不是，大人
我相信是關於丹妮莉絲·坦格利安
那婊子懷孕了
- 您在說謀殺一個孩子
- 在北方我就警告過你這事，我警告過你
可你不肯聽
那現在聽好…
我要他們死，母子一起死
還有那個蠢貨韋賽裏斯
這樣說夠明白了吧？
我要他們兩個死
這麼做你將永遠失去榮耀
榮耀？！
我有七個王國要統治
一個國王，七個王國
你認為榮耀會讓他們規矩麼？
你認為榮耀會帶來和平麼？
是恐懼…恐懼與鮮血
那我們和瘋王有何不同？
小心點，奈德，你給我小心點
你就要暗殺一個小女孩？
就因為蜘蛛探聽到了一個謠言？
不是謠言，大人，公主是有小孩了
這是誰的消息？
喬拉·莫爾蒙爵士
他是坦格利安的顧問
莫爾蒙？一個叛徒在世界另一頭的耳語，也算事實？
喬拉·莫爾蒙是奴隸販子，不是叛徒
我知道，對一個高尚人而言，沒什麼區別
他犯了法，背叛了家族，逃離了我們的國家
我們根據他的話去殺人？
如果他說對了呢？
如果她懷了個兒子呢？
坦格利安家的人率領著多斯拉克軍隊…
- 會怎麼樣？
- 狹海依舊隔在我們之間
我不會害怕多斯拉克人的
除非他們教會了馬在水上行走
不作為
這就是你的建議？
不作為，等著敵人上岸？
你們是御前議會，你們議啊！
給這個高尚的傻瓜講講道理
我理解您的顧慮，大人
真的，我理解，這事很卑劣
我們要三思，很卑鄙的做法
但我們有時為了維護統治
為了國家必須要做卑劣的事
如果諸神給坦格利安家族一個兒子
血戰在所難免
我對這個女孩不懷任何歹意
可一旦多斯拉克人入侵
多少無辜的人會死去？
多少城鎮會被焚燬？
現在要她死，千萬人得以倖免
難道不是更明智更仁慈麼？
我們多年前就該把他們倆殺了
如果你發現自己和一個醜女人在床上
最好閉上眼睛趕快把事辦完
割了她的喉嚨，搞定它
我追隨你去打仗
有兩次
毫不猶疑
從無二心
但這次我不再追隨你
和我一起長大的勞勃
不會在一個未出生的嬰兒的陰影下顫抖
她必須死
我不會參與
你是國王的首相，史塔克公爵
你按我的命令行事，不然我就換個首相
那我祝他好運
我以為你不是這種人
出去，你這該死的，出去
我跟你玩完了
滾，滾回臨冬城去
我要把你的頭插在長槍上
我親自插上去，你這蠢貨
你以為你很優秀，不屑於此？很自豪很高尚？
這是戰爭！
我要和女兒們一起走
讓她們準備好，你親自去
- 別叫任何人幫忙
- 立刻就去，大人
貝裏席大人找您
你走了以後，陛下又說了您好一陣子
「叛變」的話都說了
你找我幹嘛？
你何時動身回臨冬城？
怎麼了？關你什麼事？
今晚如果不走的話
我帶你去見瓊恩·艾林生病前見的最後一個人
不知這種事你還有沒有興趣
我沒時間
不會超過一小時，不過隨您意
集合我們所有的人
要他們在女孩子們的房外駐守
- 你最好的兩個劍手是誰？
- 海華和韋爾
找到他們，在馬廄見我
未經允許你就帶他來這裏？
你讓他玷污了我的家
你姨母做了件壞事，勞勃
非常壞的事情
你還記得她，對嗎？
他很英俊，對吧？
而且非常強韌，瓊恩知道的
他最後的遺言是「種性強韌」
他想讓每個人知道
他的兒子將成長為
一個優秀強韌之人
看看他吧，艾林谷之主
萊莎
你給我的信談到蘭尼斯特家族
- 你警告我…
- 我警告你離他們遠點！
而不是帶一個過來！
媽媽
- 他就是那個壞人嗎？
- 是的
他真矮
他是蘭尼斯特家族的提利昂
人稱小惡魔
是他殺害了你的父親
是他謀殺了首相！
哦，他的死也算到我頭上了？
我還真是個忙碌的殺手
注意你的言辭！
這些人都是艾林谷的騎士
每個人都愛戴瓊恩·艾林
每個人都願意為我而死
如果我受到傷害
我哥哥詹姆會知道是誰幹的
你們傷害不了我們
沒有人能在這裏傷害我們！
告訴他，媽媽！
- 告訴他！
- 噓，我的小寶貝
他只是虛張聲勢恐嚇我們
蘭尼斯特家族都是騙子
沒人能傷害到我的孩子
媽媽
我想看這個壞人飛
你會看到的，小寶貝
這人是我的囚犯
我不想他受到傷害
瓦狄斯爵士
我姐姐的貴賓累了
帶他下去休息
讓他去見莫德
去睡吧，矮子
睡好點，小矮人
史塔克大人很幸運
頭還在脖子上
勞勃會咆哮幾天，但雷聲大雨點小
他敬重史塔克
你嫉妒了
這個不會傷到我吧？
除非我手滑了
- 你喜歡這個模樣的我？
- 沒錯
如果你喜歡毛少的，也許該找個小男孩
我只要你
我哥哥認為沒上過戰場的
都不是真正的男人
他把我當成一個寵壞了的小孩
哦，難道你不也是嗎？
洛拉斯·提利爾，百花騎士
你又打過幾場仗？
你父親又為你的盔甲花費了多少？
別動
從勞勃和史坦尼斯嘴裏我只聽到
我如何羸弱
我如何恐血
在比賽中
看到那男孩眼珠被打出來時你就嘔了
他的眼珠就那樣懸在眼眶外晃蕩著！
如果他不懂戰鬥，就不該參加比賽
你說得倒輕鬆
並非每個人都是天才劍客
這可不是什麼天才
又不是上天賜予我的
我之所以優秀，是因為我夠努力
從學會握劍開始每天都努力訓練
我也能每天孜孜不倦的
進行戰鬥訓練
但與你相比仍然望塵莫及
好的，這誰也說不准的
- 每個地方都要？
- 是的
那麼最後將會如何？
那個坦格利安家的女孩會死嗎？
這是必須的，雖然令人不快
對於這點，勞勃真是煞風景
每次說到要殺了她
我發誓桌子都會抬高六英吋
可惜他對妻子卻喪失了這種熱情
他只對她的財富充滿無盡的慾望
你不得不承認
也許蘭尼斯特家是
世上最傲慢乏味的下賤貨色
但是他們富甲天下
我也擁有驚人的財富
但比不上蘭尼斯特家族
總之比你要多
勞勃恫嚇要帶我一起去狩獵
上次我們一起在外面呆了兩周
日復一日，在叢林裏冒雨前行
只為了讓他的長矛有所斬獲
哦，但是勞勃喜歡他的殺戮遊戲
- 而他是國王
- 嗯
- 這一切從何開始的？
- 因為他喜歡殺戮
而以前曾擅長於此
你認為更該由誰來做國王？
- 別開玩笑
- 我是認真的
我父親可以做你的經濟後盾
我以前從未上過戰場，但我可以為你而戰
我在繼承順位上排第四
那麼勞勃自己又曾經排第幾呢？
喬佛裏不過是個怪胎
- 托曼只有八歲
- 史坦尼斯呢？
史坦尼斯只是個傻瓜
他仍然是我哥哥
- 你在幹什麼？
- 看著它
你弄傷了我
不過是血而已
你我體內都流淌著
偶爾流出來點
如果你成為國王
就不可避免要直面無數鮮血
你得習慣這一切
繼續，看著它
人們愛戴你
因為你的仁慈
他們願意為你效忠
他們想親近你
你必須做些非做不可的事
但你並不冷眼旁觀
你不喜歡殺戮
哪本書上寫著
權力只意味著邪惡？
誰又能說，王位只為
被人憎惡及恐懼者準備？
你會是一個偉大的國王
我很遺憾與奈德·史塔克的聯姻失敗了
原以為你們相處得不錯
我很樂意做了件讓你高興的事
沒有了首相，一切都分崩離析
我想，你說這句話
只為了推薦你的兄弟詹姆吧
不
他不夠認真
我是為奈德·史塔克說這句話的
奈德盡職盡責
真的值得這樣做嗎？
你就這樣失去了他？
我不知道
但是我確信
如果那個坦格利安家的女孩
勸服她的馬王丈夫發動侵略
如果多斯拉克部落渡過狹海
我們是無力阻止的
多斯拉克人不會航海
每個小孩子都知道
他們沒有紀律，他們沒有盔甲
他們沒有攻城武器
這不過是你的小花招
你一張嘴，就和你父親一個腔調
那我父親說錯了嗎？
還是說說到時候韋裏塞斯·坦格利安帶著
四萬多斯拉克戰士登陸了，我們該怎麼辦吧
我們躲在城堡裏
不錯的想法
只有傻子才會和多斯拉克人在曠野交戰
可他們就是要我們躲在城堡裏
這樣他們就可以一座城一座城的燒殺搶掠
殺光所有石牆外的人
搶走我們全部的莊稼和牲口
把所有的女人和孩子都抓去做奴隸
當膽小懦弱的國王躲在高牆後不敢應戰時
七國的百姓還會忠心多久？
你覺得需要多長時間
人們又都順理成章地向
韋裏塞斯·坦格利安俯首稱臣？
可是我們人數佔多
五和一，哪個大？
五
這是五
這是一
這支軍隊，才是真正的軍隊！
一人統帥，眾心所向
我們的軍心已經隨瘋王不復存在了
現在只要口袋裏有點錢
就能組成大批軍隊
而且人人都心懷鬼胎
你父親想統治世界
艾德·史塔克臨戰退縮，只想回老家保命
那你想要什麼？
我們九年都沒有真正打過仗了
自己人勾心鬥角，無法備戰
看看現在國家成什麼樣子了
勾心鬥角，爾虞我詐
敷衍拍馬，物慾橫流
有時我也不懂，是什麼在維繫這個國家
我們的聯姻
所以我們現在坐在這
十七年了
共掌大權
你厭煩了嗎？
每天
靠憎恨能維持多久？
嗯，十七年，真的挺久了
是啊
真久
她長什麼樣子？
你以前從未問起過她，一次都沒有
為什麼你以前從來不問？
一開始，你提起她的名字，就算是在私下
都讓我覺得我只是她死後的替代品
我以為如果我不提及她
你也就慢慢地忘了
後來，當我意識到那根本不可能時
我也就不會因怨恨而問到她
更不會讓你以為我因為太過在乎而問出口
最終，事實證明了我的怨恨毫無意義
直到我發覺你竟願看到我為她怨恨嫉妒
為什麼現在又問起她？
就算我無數次地提及萊安娜·史塔克的名字
她的鬼魂又能傷的了你我分毫嗎？
你真的想知道那個讓你怨恨的事實嗎？
其實我根本記不得她的模樣了
只知道她是我唯一想要得到的
有人把她從我手裏奪走後
七國都無法填補她在我心中留下的空缺
你知道嗎，我也曾與你感同身受
我知道
在我們第一個兒子死後
其實是過了相當長一段時間後
我們真的就不曾相愛嗎？
你連一次，甚至一瞬間都不曾愛過我嗎？
從未
這讓你好受些，還是更難受了？
我已經什麼都感受不到了
這孩子長得像他，是吧大人？
這鼻子這黑髮都和他一樣
是啊
您見到他時麻煩您告訴他，大人
如果您方便的話，請告訴他這孩子有多漂亮
我會的
還有，我一直在為他守身如玉
我以新神與舊神之名起誓
我不要珠寶首飾，什麼都不要
只要他
國王對我挺好
瓊恩·艾林來看你的時候
他想要什麼嗎？
他不是那種人，大人
他只想知道這孩子是不是過得好，是不是健康
她看起來很健康
她永遠都會不愁吃穿
我發現開妓院這買賣可比航船好多了
起碼妓女不會像船一樣說沉就沉
關於國王勞勃的私生子
你都知道些什麼？
最起碼，他生得比你多
- 有多少？
- 這重要麼？
如果你搞的女人夠多，難免會有幾個私生子
那瓊恩·艾林為什麼要追查他們？
他是御前首相，想必勞勃要他代為照顧吧
他總是父愛過剩
走
- 喬裏！
- 是，大人
就這麼幾匹狼啊
別過來，這位爵士，這位可是首相大人
曾經是吧
現在就不知道他算老幾了
哪個窮鄉僻壤的領主吧
蘭尼斯特，你這是什麼意思？
不想被傷到，就滾回屋裏
我在找我弟弟
你應該還記得我弟弟吧，史塔克大人
亞麻色頭髮，伶牙俐齒的侏儒
當然記得
他在回來的路上好像遇到點麻煩
你應該不會不知道發生了什麼吧
是他觸犯王法，我才下令抓他
大人們！
我去叫都城守備隊
來啊，史塔克
我倒願意看你握著劍死去
- 如果你再敢對我們大人出言不遜…
- 出言不遜？
不如說，我要把你的大人
從頭到腳，開膛破肚
看看史塔克家的人到底是什麼玩意做的
如果你殺了我
你弟弟也活不了
說的對
活捉他，宰了他手下
聽好了史塔克大人
我們要我弟弟平安歸來
TLF中文字幕站 http://tlfsubs.eastgame.org/
微博地址：http://t.sina.com.cn/tlfsubs
謝謝觀賞