根據喬治·R·R·馬丁著《冰與火之歌》 改編
第一季《權力的遊戲》第六集
《金色王冠》
-=THE LAST FANTASY=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業用途
-=TLF字幕組=-
翻譯：Versus Hikerpig ☆TYY☆ LordVader
校對：Feketerigo 托尼瀑谷神父
請原諒，陛下
我本該起身，但是…
你知不知道你老婆做了什麼好事
那全都是我授意的
誰會覺得這是她自己的主意？
你有什麼權利膽敢向我兄弟動手
我是首相，負責維持和平
你「曾經」是
現在你要對此事負責
都給我消停點
凱特琳把提利昂放了，你跟詹姆和平共處
他殺了我的人
史塔克大人從妓院醉醺醺回來的時候
他的人襲擊了詹姆
- 閉嘴，臭女人！
- 詹姆已經從城裏逃走了
讓我把他抓回來，公正裁決
我敬你一聲國王
- 管住你的嘴
- 他襲擊了
我的一個兄弟，還綁架了另一個
你應該穿起裙子當女人
像個男人披掛上陣的該是我
我會把這當成榮譽的獎章
那就安靜地戴好你的獎章
否則我再賞你一枚
看看她是如何對待我的
這就是我親愛的夫人
我不該打她
實在不是…
國王所為
如果我們無所作為
戰爭隨時會打響
所以讓你老婆趕緊把該死的小惡魔
還回君臨來
她有她的想法，但讓這事了結了吧
聽到我說的沒？
放只信鴉給她，把這事趕緊了結了
詹姆·蘭尼斯特怎麼辦？
- 你說怎麼辦？
- 我欠他那該死的老爸錢
半個王國的錢
我不知道你跟那黃毛雜種發生了什麼
我也不想知道，重要的事情是
如果史塔克家和蘭尼斯特家互相掐架
七國都會失控
所以不能這樣了
遵命，陛下
如您所願
我會回到臨冬城，把事情搞定
別扯淡了，趕緊放信鴉
我希望你能留下
我是國王，我能得到任何我想要的
我從未愛過我的兄弟們
這對男人是件悲哀的事，但確實如此
你就是我選的兄弟
打獵回來我們再談
打獵？
捕殺能讓我腦子清醒一點
我不在的時候，你坐鐵王座
你會比我更煩那玩意
那個塔格裏安女孩
七層地獄啊，別再提她了
她一定要死，我不想再談了
把徽章戴上，你再敢取下來
我對聖母發誓，我就親自
給詹姆·蘭尼斯特戴上這破玩意
卡麗熙？
哦，卡麗熙
你受傷了
- 別跑太快了
- 快點，小舞
你準備什麼時候告訴他
時候未到
- 血債血償
- 快啊
你要讓蘭尼斯特為喬裏他們的死付出代價
- 你是說戰爭
- 我只是在說正義
只有臨冬城城主
才能召集封臣，組織軍隊
有個蘭尼斯特用長矛刺穿了你老爸的腿
那個弒君者跑去凱巖城了
那是他的避風港
你要我出兵凱巖城？
- 你不是個孩子了
- 快啊
他們襲擊了你老爸，是他們挑起戰爭的
你父親不在的時候統率家族是你的責任
這不是你的責任，因為這不是你的家族
布蘭呢？
我不知道，這不是我的家族
羅柏？
獨自在又黑又暗的森林裏遊蕩
我不是一個人，我哥哥跟我一起
我沒看到他
他在你披風下躲著麼
真可愛的胸針
- 銀的
- 我們把飾物和馬拿走
下來
趕緊的
我不行啊
這個馬鞍和肩帶...
你怎麼回事，你是個殘廢？
我是臨冬城的布蘭登·史塔克
你們不放開我，我就讓你們都沒命
把他小雞雞割下來堵住他的嘴
沒必要殺他
班揚·史塔克的親人？
想想曼斯會賞給我們什麼
滾他娘的曼斯·雷德，滾他娘的北方
我們有多南走多南吧
多恩可不會有異鬼
放下刀
讓他走，我放你們條生路
羅柏
- 羅柏
- 閉嘴
放下武器
- 不要
- 放下！
你還好嗎？
嗯，感覺不到疼
堅強的小伙子
在鐵群島，沒殺過敵人就不算成年
幹得漂亮
你瘋了嗎？
如果你失手怎麼辦？
他會殺了你，割了布蘭的喉嚨
- 你沒有權利…
- 沒權利幹什麼，救你兄弟？
這是我唯一能做的，我就做了
她呢？
放我一條生路，大人，我是你的了
放過她
莫德
看守莫大哥
莫爺爺
你這侏儒吵死了
你想不想發財？
矮子還在吵
我家裏有的是錢
我們有大筆的金子
我會給你大筆的金子
沒金子
我沒帶在身上
滾你媽的蛋
今天不想練了
不練了？
他們殺了喬裏
我老爸受傷了
我不想練這把愚蠢的木劍
你心神不安
- 是的
- 很好
麻煩來時正是訓練佳期
你和娃娃與小貓在草地上玩的時候
戰鬥是不會打響的
我不喜歡娃娃和…
你不在這裏
你還在想你的麻煩
如果戰鬥開始的時候，你還在想麻煩
就會有更多的麻煩
就像這樣
你怎麼可能迅如蛇
靜如影
如果你的心思在千里之外?
在為你父親擔心是嗎？
這樣就對了
- 你有向諸神禱告嗎？
- 新神舊神我都有
世上只有一個神
他的名字是死亡
我們要對死神說的只有一句話
"死也不是今天"
拉克！拉克！拉克哈！
（多斯拉克語：他騎著馬！）
- 王子騎著馬！
- 他騎著馬！他騎著馬！
- 騎著馬！騎著馬！
- 他騎著馬！
她得把整顆馬心都吃下去？
希望那不是我的馬
她是好樣的
那祭司能不能消停點？
他騎著馬！
王子騎著馬
她在說什麼？
她說的是：
"王子騎著馬"
「我聽到他蹄聲如雷」
「他騎著馬，迅疾如風」
「在他面前，敵人不斷顫抖…」
「他們的妻子只能以血淚洗面」
「她會生下一個男孩」
這男孩不是真正的坦格裏安家人
他不是真龍的傳人
Vezh fin saja
rhaesheseres!
"駿馬將統治世界"
駿馬將成為卡奧之中的卡奧
他會將世界聯合成一個卡拉薩
（卡拉薩：部落）
世人將成為他的羊群
Rhaesheseres!
王子在我體內騎著馬
我們將叫他雷戈
雷戈！雷戈！
他們愛戴她
此刻，她是一個真正的女王
別讓別人看到你在維斯·多斯拉克裏佩劍
（多斯拉克人的城市）
你知道的，這是規矩
不是我的規矩
它們不屬於你
她的就是我的
或許曾經是這樣
賣掉一顆龍蛋
我就有足夠的錢去買一艘船
賣掉兩顆，就有一艘船和一支軍隊
- 你把三顆都拿走了呢
- 我需要的可是一支大軍
莫爾蒙，我是一個王朝僅存的希望
自五歲起，我就肩負著
這個世界上最偉大王朝的重任
那些人在那帳篷裏為她歡呼
從沒有人給過我這些
從來沒有
連一丁點都沒有
沒有他人的擁護
我怎麼成就我要成就的一切？
嗯？
沒有了財富、畏懼還有愛的力量
誰還能做統治者？
呵，你站在這給我裝高貴，裝君子
你以為我不知道
你看我妹妹時的樣子？
你以為我不知道你想要什麼？
老子不關心，你要她就給你好了
她能當這群野蠻人的女王
享用他媽最血淋淋的新鮮馬心
你也可以享用她身上隨便什麼地方
不過你得讓我走
要走可以
但不能帶走龍蛋
你向我宣過誓
你真不把忠誠當回事？
忠誠對我來說就是一切
那你還站在這裏！
我就是站在這裏
莫德！
莫大哥！
德老大!
莫爺爺!
德爺爺！
再吵吵試試！
- 我和你說金子的事
- 金子你妹！
- 你妹金子
- 聽我說
聽我說
有時候呢，財產它啊…
是個抽像的概念
雖說他們抓住我，拿走我的錢囊
但裏面的金子還是我的
在哪？
我不知道在哪
但當他們還我自由之時
你要自由？
自由地去啊你
你有沒有聽過這句俗語？
「和蘭尼斯特一樣富裕」
你絕對聽過
你是個聰明人
知道蘭尼斯特家人是怎樣的
我就是蘭尼斯特家的
泰溫之子，提利昂
你肯定也聽過這句
"蘭尼斯特有債必還"
如果你替我傳個信給艾林夫人
就算我欠你的
就算我欠了你大把大把的金子
要是你傳了個消息
而且我能活下去
當然啊，我是真的想
什麼消息？
和她說我準備認罪
你要認罪？
是的，夫人
我認罪，夫人
天牢對這些人最管用
說吧，小惡魔
以誠實之態面向諸神
大人們，夫人們
我該從哪開始好呢？
我是個卑鄙小人
我承認
我的罪和惡數不勝數
既坑蒙拐騙
又吃喝嫖賭
雖說對實施暴力不太在行
讓人替我施暴，倒是很拿手
看來你們想聽細節
我七歲的時候，看到一個女僕
在河邊沐浴
我偷了她的衣服
結果她只能光著身子
抹著眼淚回到城堡
我閉上雙眼
還能看見她的奶子一跳一跳的
十歲的時候我往我叔叔的靴子裏
塞了山羊屎
後來被質問的時候
我嫁罪給一個侍從
那個可憐的男孩被狠狠地抽了鞭子
而我卻逃過了正義的審判
十二歲的時候
我對著一鍋鱉湯擼了一管
我不斷地抖動我那條小蛇
擼開它的皮
讓它的光頭流水
射到那鍋鱉湯裏
因為我知道這湯本是給我姐姐喝的
至少我希望她真的大吃一精
還有一次我買了頭公驢和一個蜂窩
- 帶進妓院裏
- 閉嘴！
然後呢？
你知道你在幹什麼嗎！
認罪懺悔啊
提利昂大人，你被指控
雇兇行刺我臥病在床的兒子布蘭
和密謀謀害我妹妹的丈夫
國王的首相，瓊恩·艾林大人
哦，非常抱歉
我對殺人之事一無所知
你別想拿我們尋開心
我看你也鬧夠了
莫德，把他帶回天牢
這次找個房間更小
地板更斜的牢房給他
難道在艾林谷…
就沒有天理了嗎？
你指控我有罪
我否認，你就把我扔進天牢
挨餓受凍
國王的正義到哪裏去了？
你可以指控我，但我要求公正的審判
如果被判決有罪
依照國王的法律，你只有死路一條
我當然知道
鷹巢城可沒有劊子手
我們行刑很簡單
打開月門
你想要審判，蘭尼斯特大人
很好
我兒子會聽完你講的每一個字
然後給你他的判決
你就可以離開了…
要麼從大門，要麼從月門
那還是不要勞煩勞勃大人了
我要求比武審判
你有這個權利
夫人，我祈求為您而戰的榮譽
我願做您的代理騎士
這份榮譽應該歸我所有
看在我對您夫君敬愛有加的份上
讓我替他報仇雪恨吧
- 我願為您而戰，夫人
- 這也是我的榮幸
- 這榮譽應屬於我
- 讓壞蛋飛！
瓦狄斯爵士
您很安靜
你不想為我丈夫報仇雪恨嗎？
榮幸之至，夫人
不過小惡魔只及我一半高
殺了這樣的人，還稱之為正義的話
會讓我蒙羞的
我同意
是你自己要求比武審判的
那我也要和你一樣，找個代理騎士
夫人
我願為您同小惡魔的代理騎士決鬥
我可不想你這樣，爵士
我讓我哥哥詹姆·蘭尼斯特做我的代理騎士
弒君者
遠在百里之外
讓烏鴉捎信給他，我很樂意等他
審判就在今天
有人願代我出戰嗎？
有人嗎？
難道沒人願意嗎？
我看才沒人願意…
我替侏儒比武吧
陛下，還要酒嗎？
- 我剛才說到哪兒了？
- 以前生活單純的時候
對，對，那時你還太小，不記事
那時生活很簡單，是不是，賽爾彌？
- 是的，陛下
- 野外到處是敵人
要多兇殘有多兇殘，動不動就要你性命
和今天大不相同了
- 聽起來很激動人心
- 是啊，讓人振奮不已
不過沒有女人和
化妝舞會更讓人慾望振奮
你和河間女孩上過床嗎？
我猜有過一次
- 你猜？
- 我看你最好記清楚
在那會兒，除非你睡過七國的女孩
還有河間的女孩
不然你連個男人都不算
- 我們那時叫「做八」
- 那些女孩真夠「幸運」的
你有湊夠八個嗎，巴利斯坦？
沒有，陛下
昔日讓人嚮往啊
昔日？什麼時候？
你是說維斯特洛人們自相殘殺，百萬人喪生的年代？
還是在那以前，瘋王因心中邪念而屠害百姓
肆意殺戮婦女和孩童的年代？
再或者更早以前，巨龍火燒城鎮的時候？
小心說話
你是我弟弟
但不要忘了你正在跟國王講話
我現在突然覺得你當時真有點英雄氣概
喝得伶仃大醉，想著「做八」
拿可憐的河間女孩洩慾
陛下，還要酒嗎？
他們燒光了河間地所有東西
我們的田地、糧倉
和屋舍
他們一遍又一遍地凌辱我們的女人
完事之後，還把女人們全都殺掉
就像宰牲畜一樣
他們在我們的孩子身上
倒上油
點火燒死他們
看樣子像是土匪
他們不是強盜
根本不偷東西
他們把東西都丟在那裏，陛下
你在跟國王的首相說話，不是國王
國王在外打獵
魚，是徒利家的家徽
這不是您妻子徒利家嗎，首相大人？
你們有沒有看到他們打著什麼旗幟？
- 旗子？
- 沒有
首相大人
領隊的人
比我見過的最高的人還要高一尺
我看到他一下就把鐵匠劈成了兩半
他的劍一揮
馬的頭都被砍了下來
聽起來像是某個我們認識的人
魔山
你說的是格雷果·克裏岡爵士
格雷果爵士怎麼會變成土匪呢？
他可是受冊封的騎士
我聽說他是泰溫·蘭尼斯特的瘋狗
你肯定也聽說過吧
你知道這事的緣由嗎？
蘭尼斯特家可能因為
對你妻子不滿才大動干戈
如果蘭尼斯特家
指使襲擊
受國王保護的村莊
- 那真是…
- 無異於
在君臨的大街上明目張膽地襲擊首相大人
我不能還你們的屋舍
不能讓死者復生
但我可以以國王勞勃之名
還你公道
貝裏·唐德利恩大人
我命你率領一百人
- 火速趕至格雷果爵士處
- 領命
以拜拉席恩家族的勞勃一世之名
以安達爾人和先民的國王，七國的統治者
暨全境的守護者之名
我命令你帶去國王的公正
以制裁虛偽的格雷果·克裏岡騎士
以及所有其他共犯
我聲討他
我譴責他
剝奪他所有的官階和頭銜
所有的封地和財產
- 判處極刑
- 大人…
這個判罰過於嚴厲了吧
最好還是等勞勃國王回來
- 派席爾國師
- 大人
給凱巖城送信
傳喚泰溫·蘭尼斯特速來王庭
應訴其封臣之罪
限其十四日之內趕來，不然宣佈其為國王之敵
王國叛徒
很勇敢，大人，讓人欽佩
可是，拽獅子的尾巴明智麼？
泰溫·蘭尼斯特是七國上下最富有的人
戰爭靠金子，不是靠士兵
那國王為什麼是勞勃
不是泰溫·蘭尼斯特？
開打！
- 進攻，進攻！
- 加油，瓦狄斯爵士
進攻！
起來迎戰，膽小鬼！
好！
夠了，瓦狄斯爵士，幹掉他
你在幹嘛？
起來！
起來，起來！
- 舉起你的劍
- 舉起來！
起來！
- 站起來！
- 起來！
站起來打,瓦狄斯爵士！
不！饒他一命！
完了？
你打得並不光榮
沒錯
他光榮了
現在我可以讓那個小壞蛋飛了嗎？
不是這個小壞蛋
這個小壞蛋要回家了
我有東西在你那
蘭尼斯特有債必還
現在你的髮型像個真正的南方小姐
為什麼不呢？我們就在南方
人千萬別忘了本
你母親不一定會喜歡這個新式樣
我母親不是北方人
我知道
你怎麼關心這個？
你頭上還有頭髮麼？
是的，我有頭髮
我從未見過
你想看麼？
不
你是哪裏人？南方還是北方？
我來自一個小鄉村…
噢，等等
我剛想到，關我什麼事
- 珊莎…
- 修女
你現在很無禮
王子殿下
親愛的小姐
恐怕在過去幾周
我的行為很粗暴
可以麼？
美極了
像你母親戴的那個
有朝一日你會成為王后
只有你戴這個才合適
你能原諒我的粗魯嗎？
沒什麼可原諒的
你是我親愛的小姐
有一天我們會在王座正殿成婚
七國王公貴族都會前來
從北邊的最後壁爐城
到南邊的鹽海岸
你將是他們所有人的王后
我不會再對你有任何不敬
我不會再讓你痛苦
你懂我的意思嗎？
你現在是我的小姐
從今天開始
直到我生命的最後一天
停下
- 你在做什麼？
- 去君臨城
坐裝蘿蔔的馬車？
我會在白港乘船往南
你有錢麼？
我有些朋友可比某些人大方
君臨像你這樣的女孩多得很
那我就有很多伴兒了
是的，你會很受歡迎…
直到一個肥胖的大人
肚子大雞雞小
硬不起來，只好把你的牙齒打掉
我留在這裏會怎麼樣？
成為葛雷喬伊夫人…
- 或者鐵群島的情婦
- 別傻了
我聽說詹姆·蘭尼斯特在君臨的街上
襲擊了史塔克大人
數百英里內的人馬上要上戰場了
大多數人都回不來
我留在這裏沒好處
走吧，史提芬
讓我再看一次
看什麼？
我會想你的
我知道
我要把你們倆送回臨冬城
- 什麼？！
- 聽著…
- 喬佛裏怎麼辦？
- 你因為腿傷要死了麼？
所以才送我們回去？
什麼？不
求你了，父親，不要
不行，我還要和西利歐上課呢
我總算有進步了
這不是懲罰你們
回臨冬城是為了你們的安全
我們可以帶西利歐一起走嗎？
誰管你的笨舞蹈老師啊？
我不能走
我還要嫁給喬佛裏王子呢
我愛他，我要做他的王后
- 給他生孩子
- 七層地獄啊
等你長大了
我會找個配得上你的人
既勇敢又溫柔又強壯
我不要什麼勇敢溫柔強壯的人，我要他！
他會成為最偉大的國王，一頭金色的獅子
我要給他生幾個有漂亮金髮的兒子
獅子不是他們的家徽，笨蛋
他是公鹿，像他父親
他不像，一點也不像那個老酒鬼國王
去吧，姑娘們，找你們的修女開始收拾
- 等等
- 來吧
這不公平！
「奧裏斯·拜拉席恩大人，黑髮」
「阿克瑟爾·拜拉席恩，黑髮」
「萊昂內爾·拜拉席恩，黑髮」
「斯蒂芬·拜拉席恩，黑髮」
「勞勃·拜拉席恩，黑髮」
「喬佛裏·拜拉席恩…
…金髮」
丹妮莉絲！
我妹妹在哪？
攔住他
她在哪？我來參加宴會的
- 婊子的宴會？
- 過來
把你的手拿開！
不許碰真龍！
Khal rhae mhar!
（酸腿國王，指韋賽裏斯）
Me ifa!
卓戈卡奧！
我來參加宴會的
Nevakhi vekha ha maan.
卓戈卡奧說有你的座位
在那邊
那不是給國王坐的
你不是國王
離我遠點
韋賽裏斯，求你
原來她在那兒
把劍放下，他們會把我們都殺了的
他們殺不了我們
他們的聖城裏不能濺血
但我可以
我只要我的東西
我只要他答應我的王冠
他買了你
卻沒給錢
告訴他遵守約定，不然我就把你收回來
他可以留下他的種
我會把它挖出來留給他
Anha vazhak maan
rek me zala.
firikhnharen hoshora
ma mahrazhi aqovi
affin mori atihi mae!
他說什麼？
他說好
你將擁有一頂黃金王冠
所有人會為之顫抖
我只要這個
他答應了的
Qora mae.
不！
不！你們不准碰我
我是真龍，我是真龍！
我要我的王冠！
Ammeni haz jolin!
- 轉過頭，卡麗熙
- 不
不，丹妮
丹妮，讓他們住手
阻止他們！
丹妮，阻止他們…
不，你不能這樣
求你們！
丹妮，求你了！
國王的王冠！
卡麗熙？
他不是真龍
真龍不怕火
TLF中文字幕站 http://tlfsubs.eastgame.org/
微博地址：http://t.sina.com.cn/tlfsubs
謝謝觀賞