根據喬治·R·R·馬丁著《冰與火之歌》 改編
第一季《權力的遊戲》第七集
《成王敗寇》
-=THE LAST FANTASY=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業用途
-=TLF字幕組=-
翻譯：Sindouhikaru Nemesis Versus Juno Hikerpig LordVader
校對：Feketerigo 托尼瀑谷神父
速至王宮應訴其封臣
「魔山」葛雷果·克裏岡之罪
兩周內必至，否則視為國王之敵
可憐的奈德·史塔克
勇敢的人，糟糕的判斷力
襲擊他可真是件蠢事
蘭尼斯特
可不做蠢事
你是不是想表達點高見？
說吧，說你的高見吧
凱特琳·史塔克抓走了我弟弟
那為什麼他還活著？
提利昂？
奈德·史塔克
有個我們的人介入了…
在我殺了他之前，刺穿了他的腿
他為什麼還活著？
這麼殺了他不光彩
光彩？
你太在意別人對你的看法了
我大可無視世人如何看我
你正希望世人如此看你
這是事實
當聽到有人在你背後議論"弒君者"時
你會感到厭惡麼
當然會感到厭惡了
雄獅是不會在乎綿羊的看法的
我想我該慶幸你的虛榮
阻止了你的魯莽
我調給你我們半數軍力，三萬人
然後我們領兵至
凱特琳·史塔克的娘家
讓她記住蘭尼斯特有債必還
我沒想到你竟如此重視我弟弟的生命
他姓蘭尼斯特
也許他的地位最低，但是他是我們中的一員
只要他一天還是個囚犯
我們的威信就會不斷降低
- 看來雄獅還是很在乎…
- 你錯了，這不是看法，這是事實
如果有其他的家族擄走我們的人
丟在監獄裏，還可以逍遙
那麼我們將不再被別人畏懼
你母親不在了
不久我也會離開人世
還有你
和你的弟弟
你的姐姐，還有她所有的孩子
我們都會死掉，我們都會化為塵土
能延續下來的就只有家族的名號
這是唯一能夠流傳下來的
不是你個人的輝煌
不是你的榮譽，而是整個家族的
明白麼
你被賦予很少人能擁有的能力
你有幸能成長在這個七國裏最強大的家族
並且你還有青春
但是擁有這些恩惠，你又做了什麼呢？
你只是成為了兩個國王的護衛
其中一個是瘋子，另外一個是酒鬼
接下來的幾個月將決定我們家族的未來
我們或許能夠建立一個持續千年的王朝
或許灰飛煙滅，如同坦格利安家族一樣
我希望你成為一個你應該成為的男人
不是明年，不是明天
而是現在
你很痛苦
這不是最糟的，夫人
或許該回家了
南方看來不適合你?
我知道瓊恩·艾林死亡的真相了
是麼，史塔克大人？
這就是你叫我到這兒來的原因，給我猜謎語？
他以前打過你嗎？
詹姆會殺了他的
我弟弟比你的朋友強一千倍
是你弟弟
還是你的情人
坦格利安家族三百年來都是兄妹通婚
以保證血統的純正
詹姆和我不只是姐弟
我們共享同一個子宮
我們一起來到這個世上，我們屬於彼此
我兒子看到你和他在一起
- 你愛你的孩子麼
- 全心全意
- 我更愛我的孩子們
- 他們也是詹姆的孩子
感謝諸神
他偶爾離開他那些婊子
醉酒後還能跌跌撞撞地找到我房間
我也有其他方法滿足他
- 早上醒來他什麼都不記得了
- 你一直都在恨他
恨他？
我崇拜他
七國上下所有的女孩兒都夢想得到他
但他最終發誓成為我的人
當我在貝勒大聖堂我們的婚禮上見到他時
他是那麼的強健，精幹，蓄著黑色鬍鬚
那是我一生中最快樂的時刻
新婚之夜他渾身酒臭，把我壓在身下
盡其所能，有心無力
卻在我耳邊呼喊「萊安娜」的名字
你妹妹已經死了，而我還活著
但他愛她勝過愛我
當國王狩獵回來，我就會告訴他真相
那時候你得走了，帶上你的孩子
我不想手上沾滿他們的鮮血
走得越遠越好
人帶得越多越好
因為就算你逃到天涯海角
勞勃的憤怒都會形影不離
那我的憤怒呢，史塔克大人
你真應該自己統治這個王國
詹姆跟我說過，君臨淪陷之日
他坐在鐵王座上，然後你逼他下來
你只需親自登上王座，可悲的錯誤啊
我這一生犯錯無數
但這個不算
哦，但它確實是
在權力的遊戲之中
你不成為王，就敗為寇
沒有中間地帶
不對，錯了，全錯，大錯特錯
在北方他們就是這麼教你的嗎？
還有你，不管是從哪兒來的
你知道你的叫聲多假嗎？
你們明白我的意思嗎？
是的，大人
從頭再來，好嗎？
你是男人，你是女人
開始啊
慢慢來
別愚弄他們，他們都是付了錢的
很清楚你們是什麼貨色
他們明白這只是逢場作戲
你得讓他們渾然忘我
這需要時間
你需要
慢慢入戲
繼續
他讓你陶醉忘我
你開始享受
他想要相信你
他從能一柱擎天時就開始玩自己的雞巴
你為什麼不玩呢
他知道他比別的男人都強
他一直堅信，現在你證明了這一點
他很棒
他觸及了你身體的深處，誰都不知道的地方
徹底征服了你
一起來嘛，大人
我要為某人養精蓄銳
她不會因為不知道的事傷心的
蠢話
我們通常被我們不知道的東西害死
她肯定很漂亮
長相普通，但是血統高貴
我們的大人墜入情網了
很多年了，準確的說我大半輩子
玩弄她的屁股
她也愛我
我是她的小藍顏
是她的小乖乖，她什麼都告訴我，無所不談
她告訴我她喜歡的馬
她想住的城堡，她想嫁的男人
一個北方佬
鐵砧似堅強的下顎
我向他發起決鬥，我讀過很多故事
英雄總能戰勝惡人
最後，她不讓他殺我
「他只是個孩子」，她這樣說道
「請你別傷害他」
所以他給我留了條精緻的傷疤
讓我這輩子都記住他
- 她還是他的女人嗎？
- 不是
他在婚前招來殺身之禍
她從了那人的兄弟
一個令人印象深刻的怪人
我想她愛他
沒理由不愛，對吧
沒人能和他相提並論，他太…
好了
你知道我從決鬥失敗中吸取了什麼教訓？
我知道我永遠不會贏的
至少不是這麼贏，這是他們的遊戲
他們的規則
我不能跟他們硬碰硬
我只能欺騙他們
這是我學的，也是我做的
只有承認我們是什麼，才能取得我們要的東西
你想要什麼？
我什麼都想要
所有的一切
把自己洗乾淨了，晚上還接客呢
知道麼，你運氣不錯
在我的家鄉，沒人對罪犯仁慈
在那兒要是有人襲擊一個小貴族
他會在潮落的時候，被仰放在海灘上
手腳被捆在四個樁子上
海浪一波波襲來
死亡一寸寸逼近
你從哪裏來
鐵群島
很遠麼？
你沒聽過鐵群島？
相信我，你肯定也沒聽過我從哪兒來
說「相信我，大人」
你現在不是在荒野
在文明的地方，對高你一等的人要用合適的稱謂
什麼稱謂？
大人
為什麼
為什麼？
你說什麼為什麼
我老爹是巴隆·葛雷喬伊
鐵群島的領主
這跟你有什麼關係？
你老爸是大人，你也是大人了嗎？
- 我會繼承我爸的稱號
- 那你現在還不是大人
不是，你這…
你跟我卯上了
是不是？
只是不理解你們南方人怎麼回事
我不是南方人
你們是長城以南的人
對我而言就是南方人
你是個厚顏無恥的丫頭，不是嗎
我的大人，我不知道
厚顏無恥什麼意思
厚顏無恥，就是很粗魯
很沒禮貌
你想鬆開鏈子麼
席恩·葛雷喬伊
這位女士是我們的客人
我以為是囚犯呢
這兩個詞對你來說不一樣嗎？
下次我就未必能剛好出現了
我見過更差的
之前和我廝混的傢伙能把他生吞活剝了
再用他的骨頭剔牙
為什麼來這裏
我不想來這裏
我本來想有多南走多南的
永夜就要來了
為什麼
你在怕什麼
那些白日休息，夜晚狩獵的東西
- 貓頭鷹和影子山貓…
- 我不是說貓頭鷹和影子山貓
你說的東西
已經消失了數千年了
不是消失，老頭子
它們只在沉睡
現在，它們不再睡了
我想姑娘呀
還不是和她們聊天
我從來沒和姑娘們聊過天
只是看著她們的倩影
聽著她們的嬉笑我就滿足了
你不想姑娘麼....
騎手
我們快去吹號
他為什麼獨自回來
吹一次，代表有游騎兵歸來
吹兩次，代表有野人襲來
- 吹三次…
- 馬背上沒人
是班揚叔叔的坐騎
我叔叔人呢？
奈德！
勞勃他…
我們在打獵…追一隻野豬…
我本該多花點時間陪你
教你如何做個男子漢
我注定不是一個好父親
退下 吧…
你不會願意瞧見這樣的場面
我自己失誤了…
酒喝多了
結果沒刺中
臭死了
死亡的臭氣
別以為我聞不出來
我以牙還牙了，奈德
我一刀叫它腦袋開花
你問問他是不是真的，問啊！
我要辦一場史上最盛大的葬禮
邀請所有人嘗嘗害死我的野豬味道如何
給我退下，我和奈德要單獨談談
- 勞勃，親愛的…
- 出去！所有人都退下！
你這該死的笨蛋
拿紙筆來，在那邊桌上
照我說的寫
以拜拉席恩家族的勞勃一世之名
首先…你知道怎麼寫吧
把那些鬼頭銜通通放進去…
我在此任命
史塔克家族的艾德…
還有亂七八糟的頭銜…
在我死後，擔任攝政王及全境守護者
代我管理國事
直至吾兒喬佛裏成年
(「合法繼承人」)
拿過來…
我死後，把它交給御前會議
人們會說我這輩子至少做對了一件事
那就是，把國家交給你
你會比我更討厭治國
但你會做得很出色
那女孩…
丹妮莉絲…
你說的沒錯
瓦裏斯、小指頭、我弟弟都是廢物
除了你沒人敢對我說一個「不」字
只有你
讓她活命吧
- 如果還來得及，別殺她
- 我會的
我兒子…
好好輔佐他，奈德
一定要勝過我這個國王
我會…
我會盡我所能讓您聲名顯赫
我的狗屁名聲？
勞勃·拜拉席恩國王…
到頭來竟被野豬所殺
給我止痛的東西，讓我死罷
調杯罌粟花奶送進去吧
國王是因為喝酒誤事
他命令我們…
在旁邊不准插手，可是…
我辜負了他的信任
人最大的敵人其實是他自己
巴利斯坦爵士，我倒是很好奇
這酒是誰拿給國王的？
是國王的貼身隨從
那個隨從？蘭尼斯特家的孩子？
真是個忠於職守的孩子
有他在，陛下不愁沒酒喝
希望這可憐的孩子別太自責
關於丹妮莉絲·坦格利安一事
陛下已經回心轉意
無論之前你作何安排
請立刻收回命令
恐怕鳥兒已經飛上了天
騎著世界的駿馬不需要鐵椅子
預言所載
駿馬將行至世界盡頭
世界的盡頭是黑色咸海
沒有馬可以穿越毒水
那裏根本不是世界的盡頭
海對面還有大片土
我是在那兒出生的
不是土，是陸地
沒錯是陸地…
自由貿易城邦有幾千艘船
它們是能乘風展翼、橫越海洋的木馬
我們別再談木馬和鐵椅子了
這不止是張椅子，是…
是王位
王位？
是卡奧的王座
或是卡麗熙的
卡奧不需要什麼椅子
他只需要一匹駿馬
你能幫我說動他嗎？
多斯拉克人行事自有其步調和理由
請您耐心等待，卡麗熙
我向你保證，我們一定會回家
我哥哥…
他是個傻子沒錯
但畢竟是七國的合法繼承人
爵士，我的話很可笑嗎？
原諒我，卡麗熙
您的祖先征服者伊耿
可不是因為合法才征服七國的
他名不正言不順，之所以成功是他有能耐
還因為他有龍
有幾條龍是能省點事
- 你不相信龍的存在？
- 卡麗熙，您見過真龍嗎？
親眼見為實，親耳聽為真
而且那也是三百年前的事了，誰知道真相呢
容我暫時告退，我要去找商隊統領…
- 看看有沒有我的信
- 我和你一起去
不，不必勞煩您
好好逛吧，我辦完事立刻回來
你是安達爾人喬拉嗎？
蜘蛛向你問好，並表示祝賀
恭喜您獲得了大赦
現在就可以回家
香甜的紅酒咯
我有裏斯、瓦蘭提斯和青亭島產的香甜紅酒
泰洛西產的梨子白蘭地!安達爾酸酒!
我通通都有！通通都有嘍！
卡麗熙，您要不要嘗一口？
夫人，我有多恩產的夏日紅酒
你只需喝上一口
保證會用我的名字為孩子命名
我兒子已經有名字了
不過我嘗嘗你的夏日紅吧，一口就好
夫人，您是維斯特洛人？
你有幸與坦格利安家族的丹妮莉絲
馬民的卡麗熙、七大王國的公主講話
- 公主殿下
- 起來吧
我還想嘗嘗你的夏日紅呢
剛才那個？
那是多恩的豬飼料，配不上公主您
我有一種青亭島產的干紅
如諸神的甘露一般
請讓我送您一桶吧
- 作為贈禮！
- 您太客氣了，先生
這是我莫大的榮幸
公主可知道，在您的故鄉
許多人日夜祈盼您的歸來
我希望日後能報答你的好意
把酒桶放下
- 哪裏不對勁？
- 我口正渴，把酒打開
酒是要送給卡麗熙，不是給你這種人喝的
快打開
倒酒
這麼好的酒喝前不透透氣，簡直是暴殄天物啊
按他說的做
謹遵公主的吩咐
味道很香甜吧？
您可聞到了水果的香味？
大人，請您先嘗嘗
告訴我，你有喝過比這更上乘的酒
你先喝
我？
我不夠格喝這等好的葡萄酒
更何況哪有酒販子喝光自己的酒呢？
叫你喝就喝
我們走
你們來時為法律所不容
盜獵
強姦
殺人、盜竊
你們來時一身孑然
身負枷鎖
既無友朋，更無榮譽
你們來時或富貴榮祿
或赤貧如洗
你們有的來自豪門望族
或僅有私生子之名，甚或藉藉無名
但這些都不重要，一切皆成過去
此地
長城之上
我們都是一家人
今晚…
別板著臉，高興點無妨
你就要當上游騎兵了
這不是你一直想要的嗎？
我想要找到我叔叔
我知道他還活著,我知道的
我希望能幫你,但我不是游騎兵
我這輩子就只能當個管家婆了
做一個優秀的事務官也很有成就感
也沒多少
不過我能管吃的！
你們將在這獲得新生
守夜人的一生
都要奉獻給王國
非為國王
非為領主
亦非為豪門榮辱
不圖黃金屋
也不為顏如玉
一切只為王國安泰
及其子民平安
你們都知道守夜人的誓言
在立誓前，都好好想想
因為對逃兵的懲罰
是死刑
今夜
日落之時
你們將在此立誓
你們中有人還信舊神麼？
有的，大人
你願意如你叔叔一樣
在心樹前立誓嗎？
我願意，大人
長城以北一里有座神木林
也許你的舊神們也在那裏
大人？
我也能一起去嗎？
塔利家也信舊神？
沒有，大人
我在七神的光芒下受洗命名
如我父親，以及他的父親一樣
你為何要背棄你家族的信仰呢？
現在，我屬於守夜人家族
七神從未回應我的祈禱
也許舊神會
如你所願
根據我們的需求
還有你們的能力
你們都已分配了任務
霍德是工匠
派普，事務官
托德是工匠
葛蘭做游騎兵
山姆威爾，事務官
馬塔，游騎兵
達里昂，事務官
拜裏恩，游騎兵
拉斯特，游騎兵
瓊恩，事務官
藍索，工匠
伊希爾，工匠
戈多，事務官
尼科，游騎兵
埃斯坎，游騎兵
波科爾特，工匠
喬丹去管馬廄
米肯，炊事員
哈洛，工匠
德魯戈，游騎兵
願諸神保佑你們！
游騎兵都跟我來
工匠來這邊
山姆威爾
你來幫我管鳥籠和圖書室
派普
你去跟廚房的馬師傅報道
盧克向馬廄的獨眼喬伊報告
達里昂，我派你去東海望
去和博卡斯介紹下你自己
不過別評論他的鼻子
瓊恩·雪諾…
莫爾蒙總司令要求你做他的私人事務官
意思是我要給總司令
燒水送飯，還管他吃喝拉撒？
沒錯
還有給他的壁爐添柴
每天給他換床單
總之對他有答必應
你把我當成個打雜的僕人？
我們把你當成守夜人的一員
不過…也許我們錯看了呢
我現在能離開嗎？
隨你的便
瓊恩！等等
- 你沒看出來他們這麼做的用意？
- 我看出這是艾裏沙爵士的報復
他的奸計得逞了
做事務官跟女僕沒什麼區別
要論做劍士和騎兵
我比你們所有人都強!
這不公平！
公平？
我當初給橡果堡的一位老爺唱歌
然後他把手放我腿上
說想看我老二
我把他推開，結果…
他說我偷了他的銀子
還要把我的雙手砍掉
所以我現在就在這
世界盡頭的鳥地方
只有老頭子還有像你們一樣的小崽子,根本沒人懂藝術！
我這輩子都見不到家人了
連小妞也不能碰了
你們別跟我談什麼公平
你不是因為給餓肚子的妹妹
偷了奶酪才…
你以為我會告訴一群陌生人
一個大老爺要摸我的老二？
派普，你能給我唱首歌嗎？
我想聽歌
聽我說
那個老頭子
是堂堂守夜人軍團總司令
你將與他形影不離
沒錯，是要幫他洗衣服
但你同時也會幫他送信
陪他出席會議，隨他打仗
大小事務你都會瞭解
甚至還能施加影響
何況是他指定的你
他是想要培養你成為司令
我只是…
我一直以來都想當游騎兵
我還一直想當巫師呢
你笑什麼？
我說真的
你會留下來，和我一起宣誓嗎？
史塔克大人
有時間嗎？
能否單獨談談？
他命你為全境守護者
是的
她才不會在乎這個
給我一小時，我馬上給你調一百士兵
- 我要這一百士兵做什麼？
- 進攻啊！
趁今夜全城熟睡之時
我們必須把喬佛裏從他母親那裏搶過來
「全境守護者」這是虛名
挾天子以令諸侯才是真
你耽擱的越多
瑟曦便有更多時間準備
到勞勃死的時候
對我們兩個就都遲了
史坦尼斯呢？
把七國從瑟曦手中奪回來
然後交給史坦尼斯？
看來你對「全境守護者」的認識
有點獨特啊
史坦尼斯是你兄長
這和繼承權排行沒關係
你們反抗瘋王的時候它就不算數了
現在也一樣
對王國來說，什麼是最好的？
對於民眾，什麼才是最好的？
我們都清楚史坦尼斯是個什麼貨
他不博愛，也不看重忠信
他不是做國王的料
而我是
史坦尼斯是個指揮官
他領兵獲得了兩次大勝
- 他摧毀了葛雷喬伊的艦隊
- 沒錯，他是個好軍人，誰都知道
勞勃也是
告訴我，你還相信一個好士兵能
當一個好國王嗎？
在勞勃的彌留之際，我不想用血污
和抓住他從睡夢中驚醒的子嗣
來使他蒙羞
你今晚揚帆駛往龍石島
把這當面交到史坦尼斯·拜拉席恩的手裏
不是他的事務官
不是他的衛隊長
也不是他妻子
只准交給他本人
是，大人
現在退下
守護者大人
國王沒有真正的親生兒子
喬佛裏和托曼都是詹姆的孽種
- 所以國王駕崩後…
- 王位傳給他的弟弟
史坦尼斯大人
看來是如此…
- 除非…
- 沒有「除非」！
他是合法繼承人，這是不爭的事實
沒有你的協助他登不了王位
你聰明的話就該背棄他，確保喬佛裏繼位
你還有一絲榮譽感嗎？
你現在是國王之手，全境守護者
你大權在握，只需…伸手抓牢它
和蘭尼斯特家和解，釋放小惡魔
要令千金與喬佛裏成婚
我們有多得是的時間除掉史坦尼斯…
如果喬佛裏登基後也礙事的話…
我們只需揭穿他的小秘密…
- 讓藍禮取而代之
- 我們？
你需要有人為你分擔重擔，我保證…
…我開價合理
你的提議是叛國
成王敗寇
你說和蘭尼斯特家和解…
他們意圖謀殺我的兒子
和敵人才算和解，我的大人，所以才稱之為「和解」
不行…
我不會這麼做
- 所以是史坦尼斯和戰爭？
- 別無選擇
他才是繼承人
那你傳我來幹嗎？想必不是因為我的智慧
你承諾過凱特琳協助我
王后有十來個騎士和上百侍衛待命
遠多於我所剩不多的護衛
我需要金袍護衛
守城護衛有二千之眾
宣誓守護國王的安全
瞧瞧你
你知道想讓我做什麼，也知道非做不可
只是不那麼高尚，於是…
你如鯁在喉
如果王后推舉了一個國王，首相推舉另一個…
守城護衛會保證誰的安全呢？
他們會追隨哪一個呢？
當然是給錢的那個
聽吾一言，見證吾誓
長夜將至，我從今開始守望
至死方休
我將不娶妻、不封地、不生子
我將不戴寶冠，不爭榮寵
我將盡忠職守，生死於斯
我是黑暗中的利劍
長城中的守衛
我是守護王國的堅盾
我將生命與榮耀獻給守夜人
今夜如此，夜夜皆然
你跪時尚為豎子
起身為守夜之人
歡迎…歡迎…
他叼的什麼？
來我這，白靈
拿過來
諸神慈悲
他們會把他怎麼樣？
卡拉薩騎馬時…
他會被拴在馬鞍上，被馬拖著跑，直到跑不動為止
跑不動會怎樣？
我有次見過一個人跑了九里
國王勞勃仍然意圖加害於我
這個下毒的是第一個，但絕不是最後一個
我哥哥已經死了，我以為他會放過我
他永遠不會放過你
就算你騎馬去了陰影之地的亞夏
他的殺手也會尾隨
就算你遠渡蛇蜥島，他的探子也會告訴他
他絕不會放棄
你是坦格利安
最後一個坦格利安
你的兒子將是坦格利安的血脈…
帶領著四萬鐵騎
他絕不能抓到我兒子
他也抓不到你，卡麗熙
我生命中的月亮
你受傷了麼？
安達爾人喬拉
我聽說了你的功勞
任選一匹馬，是你的了
這是我送你的禮物
至於我的兒子，騎著世界的駿馬
我也許諾一件禮物
我要送他那張他母親的父親坐過的鐵椅子
我要送他七大王國
我，卓戈，要這樣做
我要帶著我的卡拉薩向西走到世界的盡頭…
騎著木馬橫渡黑色咸水
達成其他卡奧未有之壯舉
我要殺死穿鐵衣服的人…
…拆了他們的石頭房子
我要強姦他們的女人…
…抓了他們的小孩做奴隸…
…把他們無用的神帶回維斯·多斯拉克
在此，我…
卓戈，拔爾勃之子
在聖母山前發誓…
以天上群星為證
以天上群星為證！
史塔克大人！
- 站住！
- 沒關係
- 沒事，讓他過來
- 史塔克大人…
喬佛裏國王和攝政太后傳你到王座正殿
喬佛裏國王？
勞勃國王已駕崩，願眾神讓他安息
一切已辦妥，守城護衛是你的了
很好
藍禮大人會來麼？
恐怕藍禮大人已離開君臨
日暮前一小時他已離開舊城門
一起的還有洛拉斯·提利爾騎士和五十名家臣
最後一次被看到時，正策馬加鞭南去
我們在您身後，史塔克大人
全體歡呼
拜拉席恩家族與蘭尼斯特家族的喬佛裏一世陛下
安達爾人和先民的國王…
…七國統治者及全境守護者
我命令御前議會迅速準備我的加冕儀式
切望於十四日內登基
今日我接受各位大臣的宣誓效忠
巴利斯坦爵士…
我相信此地無人可以質疑你的聲望
勞勃國王的印信
未拆封
在此授艾德·史塔克公爵為…
全境守護者
臨朝攝政…
直到繼位者成年
我能看下信麼，巴利斯坦爵士？
全境守護者
這就是你的擋箭牌，史塔克大人？
薄紙一張
那是國王的遺囑
我們現在有了新國王
艾德公爵，上次見面你給了我一個建議
准我回敬你一個
跪下吧，我的大人
跪下向我兒子宣誓效忠
我們准你安享晚年於那灰色荒原
你稱之為家的地方
你的兒子無權繼承王位
胡說！
你的臭嘴陷你於不義啊，史塔克大人
巴利斯坦爵士，抓住這個叛徒
巴利斯坦爵士是忠義之士，不要加害他
你以為他孤軍奮戰嗎？
殺了他！殺光他們！我命令你們！
指揮官！
拘捕王后和她的孩子
送他們回王家居室，派人看守
守城護衛！
我不希望流血
叫你的人放下手裏的劍，不必無謂的傷亡
動手！
我明明警告過你不要相信我
TLF中文字幕站 http://tlfsubs.eastgame.org/
微博地址：http://t.sina.com.cn/tlfsubs
謝謝觀賞