根據喬治·R·R·馬丁著《冰與火之歌》 改編
第一季《權力的遊戲》第八集
《針鋒相對》
-=THE LAST FANTASY=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業用途
-=TLF字幕組=-
翻譯：Sagan Juno Hikerpig ☆TYY☆ LordVader
校對：Feketerigo 托尼瀑谷神父
呀，左上，左下
右下，右刺
要是打壞東西，修女非要我命不可
怎麼回事…
你妹妹早就知道我們今天出發
- 她怎麼能忘了
- 她才沒忘呢
她跟她的舞蹈老師在一起，每天早上如此
總是帶傷回來，真夠笨手笨腳的
噓
回你房間去
把門拴住
不要給任何你不認識的人開門
- 怎麼了？發生什麼事？
- 按我說的做
快跑
這邊
左，右
現在你死了
你明明說右邊
卻又攻我左路
所以你已經死了
可是你撒謊了
我的舌頭會說謊，可眼睛會告訴你真相
你沒有洞察到
我看到了，可是你…
看見不代表洞察到，死去的女孩
洞察，對真像的洞察
才是劍術的精髓
艾莉婭·史塔克，跟我們走
你父親要見你
我很好奇
為什麼艾德公爵會在自己的地盤上
派蘭尼斯特的人來呢
注意你的身份，舞蹈老師
這個你不必操心
你不是我父親派來的
如果我不想，我就不必跟你走
抓住她
你是個男人還是蟲豸，竟然威脅一個孩子
別擋道，小個子
我是西利歐·佛瑞爾
外國雜種
你跟我講話客氣點
殺了布拉佛斯人，把女孩帶給我
艾莉亞，今天的舞蹈課結束了
快去找你父親
一群廢物
快跑，艾莉亞
我們一起走，跑啊
布拉佛斯第一劍客可不會逃跑
我們應該對死神說什麼？
不是今天
走
不是今天，不是今天
離我遠一點
我會告訴我父親的
還有皇后
你猜猜是誰派我來的？
縫衣針
找到你了
- 你要幹嘛？
- 我想要你，狼女
- 過來
- 你走開
我父親是公爵，他會獎賞你
皇后也會獎賞我的
別碰我
史塔克大人，你肯定渴了
瓦裏斯
我保證它沒毒
為什麼從來就沒人相信閹人呢？
慢點喝，大人
我要是你我就把剩下的留著
把它藏起來，這牢房裏很多人是渴死的
我的女兒們怎麼樣？
你的小女兒似乎已經逃出城堡了
連我的小鳥們也找不到她
- 珊莎呢？
- 還是喬佛裏的未婚妻
瑟曦會把她留在身邊，不過你的侍從們…
都已經死了，真讓人痛心
我痛恨看到殺戮流血
可你眼睜睜看著他們被殺，卻袖手旁觀
現在我還會這麼做，大人
我沒有武器，沒有盔甲，而且被蘭尼斯特的武士包圍
你什麼時候拿我當英雄了
什麼瘋狂的念頭讓你去告訴皇后
你已經知道了喬佛裏身世的真相
瘋狂的慈悲啊
也許她能救她的孩子們
啊，孩子們
總是無辜受苦
真正害了勞勃的，不是酒，也不是野豬
酒頂多使他動作遲緩
野豬也只不過刺傷了他的肚皮
倒是你所謂的的仁慈害死了國王
我相信你知道你已經死定了，艾德大人
皇后不能殺我
她弟弟還在凱特手裏
可惜不是那個重要的弟弟
而且您夫人也失策了
已經讓小惡魔從她指間溜走了
如果那是真的
現在就割斷我的喉嚨，做個了斷吧
會有那麼一天的，大人
告訴我，瓦裏斯
你到底為誰效命？
為國家，大人
總得有人這麼做
毫無疑問，那是奧瑟
另一個是傑弗·佛花，大人
狼撕掉了他一隻手
有沒有班揚和他手下的蹤跡？
只找到這兩個人，大人
看樣子他們已經死了一陣子了
- 嗯
- 味道
什麼味道？
沒有味道
如果他們死了很久，不會腐爛嗎？
我們應該給他們火葬
雪諾說的沒錯，大人，我們應該給他們火葬
野人的辦法
我想讓伊蒙學士先檢查一下
你膽子不大
可卻不傻
- 把他們搬進去
- 快去
指揮官大人
伊蒙學士在他的房間等您
一隻君臨來的渡鴉
趕快，把他們搬走
給我弄杯酒來，雪諾
給你自己也倒一杯
國王駕崩了
有我父親的消息嗎？
坐下慢慢說
史塔克大人被
指控叛國
信上說他與勞勃的兄弟們密謀
篡奪喬佛裏王子的王位
我希望你別做什麼傻事
如今你的職責在這裏
但我的兩個妹妹都在君臨
我相信她們不會
被施以重刑
親愛的
你父親被證明是罪惡滔天的賣國賊
國王勞勃屍骨未寒
艾德大人就開始密謀篡位
企圖盜取喬佛裏的合法王位
他不可能做那種事
他知道我有多愛喬佛裏
他不可能這麼做的
求您了，王后殿下
這其中必有誤會
請您派人找他來
他會告訴您，國王是他的摯友
親愛的珊莎，我們相信你必定與此事無關
可你畢竟是叛國賊的女兒
我怎麼可能允許你和我的兒子成婚呢？
這孩子流著叛國賊的血
不配和我們的國王成婚
她現在尚幼嫩無知，殿下
但誰知道十年以後
她會不會做出什麼不忠之事呢
不，我不會的，我會是個好妻子
我會成為一位像您一樣的好王后
保證不會做出不忠之事
這女孩是無辜的，殿下
應該給她次機會證明她的忠心
乖孩子，你得給凱特琳夫人
和你大哥寫封信，他叫什麼來著？
羅柏
你父親被捕的消息無疑會很快傳到他那裏
最好是你的親筆信告訴他們
如果你想救你父親
那就敦促你哥哥維護國家的和平
讓他來君臨向喬佛裏宣誓效忠
如果…我可以見我父親一面，和他談下…
你真讓我失望，孩子
我們已經說了你父親叛國
你為什麼還要和一個叛徒交談？
我只是想問…
你們會怎麼處置他？
- 視情況而定
- 什麼情況？
你哥哥
還有你
叛國罪？
竟然是珊莎寫的？
是你妹妹的筆跡，卻是王后的口諭
你被傳喚到君臨向新國王宣誓效忠
喬佛裏把我父親丟進大牢，還想讓我拍他馬屁
這是御旨，大人
- 如果你有意違旨不去…
- 我不會不去
王后殿下喚我前去君臨
我當然會去
但不會是一個人
召集封臣
全部嗎，大人？
他們不是都發過誓要保護我父親嗎？
是的
是兌現他們誓言的時候了
害怕了？
看樣子是
是好事
怎麼會是好事？
說明你還不傻
天還沒亮你就收到這信了？
那是給我的，不是你
我是出於禮貌才給你看的
禮貌？！
我丈夫被囚禁在監牢
我兒子為此打算宣戰
打仗？
你兒子妄想攻打蘭尼斯特家？
你真應該回去教教他什麼叫忍耐
艾德在地牢裏不見天日，你叫我忍耐？
他可是你的姐夫！
家族對你來說一文不值嗎？
正因為家人是我的全部
我才不會因為你丈夫的戰事
拿我兒子的命去冒險
- 我餓了
- 先別說話，寶貝兒
你剛吃過了
你是說不會出兵支援我們？
我沒有理解錯吧？
- 可是我餓了！
- 馬上，寶貝兒，馬上就給你吃
姐姐，我歡迎你來這裏
可如果你想讓我從艾林谷派兵參戰…
這就是我想要的
去吧，甜心，該洗澡了
洗完澡給你奶喝
如果你擔心你兒子的安危…
我當然擔心我兒子的安危！
你是白癡嗎？
他們殺了我丈夫
你也說他們把你兒子推出窗外
這些禽獸什麼事都做得出
所以我們要出兵討伐
艾林谷的騎士們不會離開峽谷半步
他們要保護他們的領主
安靜點，不行嗎？
這到處都是山野部落的人
如果我死到臨頭
我倒願意吹著小調去死
我真應該搶了你的糧食，把你丟在這
你之後會怎樣？
很可能餓個半死
你以為我不會這麼做嗎？
你想要什麼，波隆？金子？女人？
還是金子做的女人？
跟著我，你要什麼有什麼
只要我還活著，一直都好好的
其實你自己最清楚
你為什麼會拼了命地維護我的榮譽
說的對
可你別指望我在你面前卑躬屈膝
滿口「大人」的逢迎你
我不做你的馬屁精，也不是你朋友
雖然我珍惜和你的友情
但我還是最在乎你的殺人能力
如果哪天你被人慫恿要出賣我
記住：
不管他給什麼價，我都給你更多
我喜歡活著
提利昂
過來一起烤烤火吧
來嘗嘗羊肉，不要客氣
當你升天見諸神時，告訴他們
送你上天的是
石鴉部的多夫之子夏嘎
我是蘭尼斯特家族的泰溫之子提利昂
你想怎麼死，泰溫之子提利昂？
我想八十歲死的時候，躺在自己的床上
喝一肚子的美酒，還有個小妞幫我吹簫
把這個半人帶走
他能給小孩跳舞逗樂，宰了另一個人
不，不，不，不！
我的家族富足而有權勢
如果你可以保護我出山
我父親會用黃金給你沐浴
我們才不信半人的承諾
我是個半人，但至少有勇氣面對敵人
你們石鴉部呢？
艾琳谷的騎士一經過
你們就只會躲在石頭後面哆嗦
這就是你們能偷來的最好的武器了嗎？
殺羊或許可以
前提是羊肯乖乖認命
蘭尼斯特的鐵匠拉的屎都比這高級
你以為憑點破玩意兒，就能換你的命？
你部落所有的東西加起來
也不比這破玩意兒更值錢
若你願意出手相助，多夫之子夏嘎
我給你的遠不止此
我會把這兒拱手奉上
這是什麼？
艾林谷
艾林谷的大人們一向鄙視山間部落
他們也想置我於死地
我看是時候讓艾林谷易主了
這還真少見啊
不但是個野種，還是個賣國賊的野種
-瓊恩，別動手！
-把刀放下！
老鼠的兒子會打洞啊
你會為此被絞死的，小雜種
我警告過你別做傻事
回房去，不許踏出房門一步，快！
白靈，怎麼了？
外面有動靜？
司令官大人？
呆在這
有人嗎？
是誰？
司令官大人？
雪諾？
司令官大人！
快走！快走！
他們在做什麼？
牧羊人是很好的奴隸
卓戈卡奧會把他們當作禮物送給奴隸販子的
奴隸販子會給我們金子
還有綢緞和鋼鐵
我以為多斯拉克人不看重金錢
有金子才能僱船，公主殿下
僱船渡海，抵達維斯特洛
喬拉，快叫他們住手
- 卡麗熙？
- 這是我的命令
這些人為了卡奧流血賣命
他們在領取各自的獎賞
她是個牧羊女，卡麗熙
和我們的戰士一起是她的榮幸
如果她的哀號觸犯了卡麗熙
我去把她的舌頭割下來給您
公主殿下，您宅心仁厚
但這裏的習俗向來如此
我可不是什麼大慈大悲之人，爵士
按我的命令做，不然卓戈卡奧唯你是問
Kash qoy qoyi thira disse.
Me qorasokh anni!
- 過來
- Man: Anha afichak mae m'arakhoon!
你打算怎麼安置她們？
帶她來我這兒，還有那邊的
您沒法收留她們所有人，公主殿下
我可以
我也會這麼做
Man: Me fati!（後面的多斯拉克語無能了）
Khaleesi vazha
anhaan qorasokh anni,
ch'anha afichak
mae m'arakhoon anni!
Drogo: Me vastoe hatif anni;
（不過能聽出來多斯拉克語也是有變格的語言）
ahhazaan yer nemo vacchaki.
我生命中的月亮…
馬戈說你拿了他的戰利品
他騎著的一個牧羊人的女兒
告訴我實情
馬戈說的是真的，我的日和星
我今天還收留了很多人的女兒…
她們不會再被人騎了
戰爭就是這樣
這些女人現在是奴隸…
隨我們高興擺佈
我很樂意讓她們平安
如果你的戰士要騎她們，就要娶她們為老婆
馬會和羊交配嗎？
馬和羊一樣都是龍的食物
你是外國人
你不能命令我
我是卡麗熙，我能命令你
看她變得多兇啊？
我的兒子在她的體內，騎著世界的駿馬
讓她充滿火焰
我不想再聽了
馬戈，把你的雞巴塞在別的地方吧
一個聽從外國婊子命令的卡奧不是真正的卡奧
Ohos.
Os.
我不會把你的屍體燒了
我不會給你這種榮耀
甲蟲會吃了你的眼睛
蛆蟲會咬穿你的肺
雨水會淋在你腐爛的皮膚上…
直到你只剩一把枯骨
你得先把我殺了
你已經死了
我的日與星受傷了
小擦傷…
我生命中的月亮
醫者在哪裏？
這只是蒼蠅叮了一下
我可以幫偉大的騎馬戰士療傷
卡奧不需要同羊性交的奴隸幫助
她是我的，讓她說話
謝謝您，尊貴的夫人
你是何人？
我叫彌麗·瑪茲·篤爾
是這座神廟的女祭司
巫魔女
我母親是前任女祭司
她教會我如何調製聖煙和藥膏
我們堅信世間生命同源
至高牧神派遣我下凡醫治…
話太多了，巫魔女的話毒害耳朵
羊羔和雄獅
他的傷口必須立刻清理，然後縫合
不然會化膿的
讓她幫你療傷，我的日和星…
看到你流血，我心疼
小子們，我征戰沙場三十載
我是率領前鋒的不二人選
蓋伯特·葛洛佛將率領前鋒
要是安柏家跟在葛洛佛家後面
北境長城都他媽該融化了
要麼讓我率領前鋒
要麼我立刻班師回家
你大可如此，安柏大人
等我收拾完蘭尼斯特之後
我們會立刻回師北方
把你從你家城堡裏抓出來
按背誓者的罪名處以絞刑
你說背誓者？！
我不會在這兒忍氣吞聲
聽個乳臭未乾的小孩兒侮辱我
家父曾經訓導我
在宣誓效忠的領主面前拔劍是死罪
但我相信大人只是想幫我切肉罷了
你的肉…
還真他媽的硬
- 出什麼事了？
- 噓，沒事
- 你要去哪兒？
- 南下，去解救父親
可現在是半夜
蘭尼斯特的眼線無處不在
我不希望被他們知道我們的行蹤
他們人數佔優
沒錯
我能與你一同前去嗎？
我現在能騎馬了，你親眼見過的
我不會給你們添麻煩的
史塔克家必須有人坐鎮臨冬城
你必須暫代城主，直到我回來
我們在外打仗的時候
你一步也不能離開城堡，明白嗎？
聽從魯溫師傅的意見，並好好照顧瑞肯
我會的
不論我身處何地，我都會給你寫信
倘若你沒有收到我的來信
也不要害怕
等我回來
你在那裏躲了多久？
羅柏會到處找你，向你道別
他們都走了
他們很快就回來，羅柏會救父親出來
母親也會和他們一起回來
不，他們回不來了
拜求諸神庇佑羅柏
和臨冬城的眾將士
還有席恩，也請保佑他吧
小子，你聽到了嗎？
是諸神在回應你呢
你在這裏做什麼？
他們也是我的神
長城之外，他們是唯一的真神
即使是奴隸，也有權向神祈禱
你不是奴隸
那是因為，你同伴想加害於我
我沒有抱怨，小主人
只是說實話
你說聽到諸神的回應是什麼意思？
你向他們祈求
他們正在回應你
仔細聽
豎起耳朵
只是風聲罷了
你以為這風是誰送來的呢？
難道不是諸神嗎？
他們看到了你，小子
他們也聽見了你所說的
你哥哥所去之處得不到他們的幫助
舊神在南方沒有力量
那兒的魚梁木早就被砍伐一空
沒有眼睛，他們該如何看顧你哥哥呢？
哦，這可真是個大傢伙
我肯定他體內有巨人的血統
阿多，去把你的衣服拿來
去把衣服穿上
阿多
長城以外真有巨人嗎？
巨人，還有比巨人更可怕的
我試著告訴你那城主老哥
他走錯了方向
應該帶兵去北方，小子
北方，不是南方
冷風起來了
他們被異鬼沾身了
這就是為什麼他們能回來
這也是為什麼他們眼睛會變成藍色
對付他們只能用火
你怎麼知道的？
我在一本書裏讀到的
伊蒙師傅藏書室裏的一本舊書
那本書裏還寫什麼了?
異鬼
在冰原下沉睡了數千年
當他們甦醒之時
他們甦醒之時會怎樣？
我希望長城夠高
夏末雪, 夫人
羅柏召集了整個北境的人
河間領主正節節敗退
詹姆·蘭尼斯特乘勝追擊
泰溫公爵正帥另一支蘭尼斯特部隊北上
斥候已確認，溫泰的部隊比弒君者的還大
管他一支還是兩支部隊
北方人可是以一當十
母親！
你看上去不錯
凱特琳夫人
在這動亂時期能見到您真是榮幸
我們沒想到能在這見到您，夫人
我原也沒打算來這裏
我想和我兒單獨談談
各位大人應能諒解吧
你們都聽到了吧
挪挪地，動作利索點！
快出去
葛雷喬伊，你也出去，沒聽見嗎？
夫人請勿擔心
我們會把劍狠狠地
插進泰溫·蘭尼斯特的菊花裏
還奈德以自由，紅堡義不容辭
- 羅德裏克，你個死老鬼
- 大瓊恩
你還沒萎啊
我記得你來到這世上的第一天
小臉哭得通紅
現在我看著你率軍作戰
- 沒有別人能做這事
- 沒有人？
那剛才那些人都是誰？
- 他們都不是史塔克家族的
- 他們個個身經百戰
如果你想把我送回臨冬城…
要是可以的話，我絕對會的
我收到了
一封信
是珊莎寄來的
是王后寄來的，你應該這樣說
- 裏面沒提到艾莉亞
- 沒有
你有多少人手？
一萬八千人
如果我去君臨城向喬佛裏屈膝誓忠
你決不能去，不行！
我們最好的希望，也是唯一的希望…
就是你能在戰場上擊敗他們
如果我失敗了呢？
你知道當瘋王被推翻時
坦格裏安家族的孩子們的下場嗎？
他們在睡夢中被殺死
泰溫·蘭尼斯特下的令
這麼些年，他也不可能變得仁慈
如果你失敗了
你的父親會死
你的姐妹會死
我們都得死
那麼現在事情就簡單多了
我想是的
從這開始，最好讓我和波隆單獨前行
對泰溫之子提利昂來說是好
對我來說可不行
如果這個半人背叛了我們
道爾夫之子夏嘎會把他的老二切下來
對對對，再拿去餵山羊
那就這樣吧
是去見老爸的時候了
- 提利昂！
- 叔叔
父親
你已死亡的消息果然是謠言
不好意思，讓你失望了
你的這些…
「夥伴」是什麼人？
這是道爾夫之子夏嘎
石鴉部落的首領
提魅之子提魅，灼人部落的首領
這位美女是齊克之女齊拉
黑耳部落的首領
這位是波隆，他的父親是…
你們不會知道他的
讓我介紹一下我高貴的父親
蘭尼斯特家族的泰托斯之子泰溫
凱巖城之主，西境守護者
謝謝你們為了我而發起戰爭
你讓我們別無選擇
家族名聲不保
你哥哥才不會這麼容易被抓住
詹姆和我有點不同
他有獅膽，我有俊貌
他現在已是榮譽披身
詹姆在金牙河粉碎了河間貴族軍隊
現率兵包圍凱特琳·史塔克的老家奔流城
史塔克家的人呢？艾德大人呢？
他現在是我們的階下囚
在地牢裏什麼也做不了
我親愛的姐姐如何說服國王
去監禁他的好友？
勞勃·拜拉席恩已死
現在君臨由喬佛裏統治
你的意思是由我姐姐統治
史塔克之子已經召集到了屬臣
- 正攜勁旅南下
- 一個毛頭小子而已
在戰場上稍給他們點教訓
就能讓他們立馬夾著尾巴逃回臨冬城
也許吧
不過那小子生性好戰
你應該會很喜歡他的
暫時放下戰爭的話題
我向這幾位朋友發過誓
蘭尼斯特有債必還
我們應給他們三千套頭盔和盾牌
還有劍、矛
頸甲、釘頭錘
大人容稟
亞當爵士命我向您通報
史塔克軍已開始沿堤道南下
這群狼往獅子嘴裏奔來了
好極了，凱馮
吩咐鼓手敲集合令
還有，通知詹姆說
我要和羅柏·史塔克決戰
立刻領命執行，大人
據說高山部落的男人都英勇戰士
與我一同出兵抗敵
你們就能得到我兒子許諾的一切
還會更多
在我們拿到他許諾的武器之前
半人必須要和我們一起作戰
這隻小獅子的命是我們的
據斥候報告，泰溫大人已向北移動
我們要把他們逼進軟土區
讓他們的騎士行動受限
不, 我們應該從四面包進
打破詹姆蘭尼斯特對奔流城的包圍
之後，河間貴族們便會加入我們
無論採取哪套方案，我們都要過河
而唯一的通道就在雙塔
佛雷大人掌控著那座橋
他是你父親的家臣
我父親叫他"遲到的佛雷"
三叉戟河之役打完了他才出現
說到遵守誓言
他可能會做不到
羅柏說的對，我們需要過那座橋
那接下來怎麼辦？
我們要打的是詹姆還是泰溫？
大人請原諒
我們抓到了一個蘭尼斯特家的斥候
小伙子，不用擔心
他不會帶著腦袋離開這營帳的
你們在哪發現的他？
在營地的小樹林裏
他看上去像在數著什麼
你數了多少？
兩萬，或許更多
你沒必要自己動手
你父親會體諒的
我父親體諒的是寬容
只要有可能的話
他體諒的是榮譽
和勇氣
讓他走
羅柏！
告訴泰溫大人，他的凜冬降至
兩萬北境戰士正向他逼近
看他到底是不是真有能耐
是的，大人
謝謝，大人
小子你瘋了嗎？竟然讓他走了？
你再叫我小子試試
試試啊
喂
同樣是陛下諭旨
他的皇家侍從傑諾·史林特
- 護城守衛的指揮官…
- 艾倫爵士
…立即擢升為貴族之列…
- 蓋爾斯大人
- …並賜其歷史悠久的赫倫堡
其子嗣將世代繼承此等榮耀
萬世不輟
為取代叛國者艾德·史塔克的職位
遵照陛下諭旨，泰溫·蘭尼斯特
凱巖城公爵暨西境守護
被任命為國王之手
最後
於此叛匪作亂、朝綱震盪之際
御前議會眾臣以為
喬佛裏國王的性命安危
乃朝廷第一要務
巴利斯坦·賽爾彌爵士
殿下，聽候您的差遣
平身，巴利斯坦爵士
你可以卸下頭盔
你為國效命，勞苦功高，盡忠職守
七國上下男女老幼無不感恩戴德
然而現在是你卸甲藏劍之時
是你告老隱退，回望過去多年榮耀之時
殿下，御林鐵衛是宣誓效命的兄弟
立誓終身
惟死方能解除我們神聖的使命
誰的死，巴利斯坦爵士？是你，還是國王？
你沒能保護我的父親
你年事已高，保護不了任何人
- 殿下…
- 議會已經決定了
詹姆·蘭尼斯特爵士接替你的職務
擔任國王守衛的指揮官
此人宣誓保衛國王，卻以國王之血玷污了他的劍
當心點，爵士
你多年的效命，我們感激不盡，爵士先生
你會被賜予海邊的一塊沃野
照顧你一切需求的僕人
一個等死的城堡
和給我送終的人
我是個騎士
至死都是騎士
很顯然，一個脫光了的騎士
現在我依然可以像切蛋糕一樣把你們五個都砍了
拿去吧，小子！
溶了這劍，鑄在這王座上
庭下諸位若有稟報之事
陛下現在願意傾聽
否則便保持肅靜
陛下
走上前來，我的女士
史塔克家的珊莎小姐
你有事要稟報陛下和議會嗎？
是的
陛下容稟，請寬恕我的父親
艾德·史塔克公爵，前任首相
叛國就像毒草
- 必須連根拔起…
- 讓她說下去
我想聽聽
謝謝您，陛下
你否認你父親的罪行嗎？
我不否認，諸位大人，我知道他必須受到懲罰
我只求寬恕
我知道我的父親大人一定悔恨自己的所作所為
他是勞勃國王的摯友，他愛戴他
你們都知道他愛戴他
國王若不邀請，他無意成為首相
一定是他們蠱惑了他…藍禮大人，史坦尼斯大人
或其他什麼人，他一定被騙了
他說我不是國王
他為什麼這麼說？
他的腿傷嚴重
派席爾大學士給裏他罌粟花奶
他神志不清了，不然他絕不可能這麼說的
一個孩子的心思…如此的單純天真
人們常說真智慧往往出自孩童之口
叛國就是叛國！
還有什麼事嗎？
如果您心裏對我還有一絲情誼
請賜我這個恩德，陛下
你的肺腑之言讓我感動
但你的父親必須認罪懺悔
他必須認罪，承認我是國王…
不然就無法寬恕
他會的
TLF中文字幕站 http://tlfsubs.eastgame.org/
微博地址：http://t.sina.com.cn/tlfsubs
謝謝觀賞