根據喬治·R·R·馬丁著《冰與火之歌》 改編
第一季《權力的遊戲》第九集
《聖堂貝勒》
-=THE LAST FANTASY=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業用途
-=TLF字幕組=-
翻譯：Veronica ☆TYY☆ CoolSquall LordVader Hikerpig
校對：Feketerigo 托尼瀑谷神父
這日子過的不習慣吧，大人
又來看我？
看來你是我僅剩的朋友了
不，不，很多人依然愛戴你
珊莎今早上庭來
為你求情
跪著為我求情，嗯？
你和其他人一起笑了嗎？
你把我想得太壞了，大人
我絕無想要你性命之意
我不知道你想要什麼
我也疲於猜想
我還小的時候…
他們還沒用滾燙的刀砍下我的命根子之前
我隨同一群演員穿越自由城邦
他們教我，每個人都有自己的角色
這在王庭上也是一樣
我是天生的情報頭子
我的角色就是狡猾，諂媚，毫無廉恥
我演技精湛，大人
你能把我從這鬼地方救出去嗎
我能
但我要不要這麼做呢？
不
我說過，我可不是英雄
你想要什麼？告訴我
不打謎語，不弄玄虛
告訴我，你到底想要什麼？
和平
你知道嗎
貴公子正率領一票北騎長驅南下？
真是個忠孝義子
為父親的自由而戰
羅柏？
他只是個孩子
自古驍勇之士不乏少將
但現在讓瑟曦寢食難安的人
是國王的…
已故國王的弟弟
史坦尼斯大人是王位的第一順位繼承人
戰場上，他是出色的將領，從不手下留情.
史坦尼斯·拜拉席恩是勞勃的真正繼承人
王位是他應得的
嘖嘖，珊莎如此懇切地為你求情
就這麼自暴自棄多可惜
瑟曦絕不傻
她知道馴服的狼比死了的強
你指望我為她效命？這個殺害國王的女人
這個屠殺我的部下的女人
這個害我兒子殘廢的女人
我想你為這個王國效命！
向王后認罪，承認叛國
叫你的兒子放下刀劍
擁護喬佛裏繼承王位
瑟曦知道你是忠義之人
如果你成全她，給她和平
並誓死不說出她的秘密
她會准許意您穿上黑衣
和你的兄弟，你的私生子一起，
在長城過完下半輩子
你覺得我寧願茍且偷生？
我會用榮譽去換那區區幾年…
那算什麼？
你和演員一起長大
你學會了他們的技藝，青出於藍
但我和軍人一起長大
我早就知道該如何面對死亡
可惜
多可惜
那你女兒的命呢，大人？
你女兒的命也不重要麼？
是給他曾孫女瓦妲的生日祝賀
或者是瓦德·佛雷故意設計讓你這麼以為
繼續射，把它們射下來
絕不能讓瓦德大人把你動向走漏給蘭尼斯特
他是外公的家臣，我們不能相信他麼？
瓦德·佛雷為人變化多端，沒有他幹不出的事情
看
父親在地牢裏不見天日
他們用不了多久就會殺了他
我們必須渡過三叉戟河，馬上
直接到他的門前，跟他說我們要過
我們的人數是他的五倍
實在不行就把孿河城拿下
會來不及的
泰溫·蘭尼斯特這會兒正在一路北上
佛雷家族把守渡口已經六百年了
這六百年來，他們從來不忘收取過橋費
給我備馬，準備出發
你隻身進雙塔
他們會把你出賣給蘭尼斯特家的人
或把你丟進地牢
甚至乾脆割了你的喉嚨
如果父親率軍，定會不惜一切代價渡河
任何代價
既然我帶領這支軍隊
我就不能讓別人來為我代勞
我同意
- 我去
- 你不能去！
我從小就認識瓦德大人了
他不會傷害我的
如果有利可圖，他一樣會的
你想要什麼？
闊別多年，很榮幸再次見到您，大人
哦，別來這套
你兒子清高的很，不願親自過來
我又該拿你怎麼辦？
父親，你忘了
史塔剋夫人來這兒是…
誰問你了？只要我沒死
你就不是佛雷大人
你看我像死人嗎？
父親，請你…
連我的私生子都教訓起我禮教來了？
要不是我把你射進了你媽的肚子
她到現在還是個擠奶工呢
行了，你上前來
好了，現在我行過禮了
我的兒子們或許能賞個臉給我
乖乖閉上嘴了
我們能找個地方說話嗎？
現在不就在說嗎
好吧
出去！全都給我出去！
你也出去
看看她
才15歲
嬌嫩的花一朵
她的蜜汁都是我一個人喝哦
我相信她會給你帶來很多子嗣
呵，令尊沒來參加婚禮
他身體欠安，大人
上次婚禮也沒來
之前那一次還是沒來
你們家一直把我當狗屎
- 大人，我…
- 別否認，你知道我沒說錯
高高在上的徒利大人
不讓一個孩子和我家聯姻
我相信這是有原因的…
我不需要原因
我需要把這幫臭兒女解決了
你看他們一個個都快堆不下了
你來這是想幹什麼？
來請求您
打開大門，大人
讓我的兒子和封臣渡過三叉戟河，繼續上路
我為什麼要放他們過去？
如果你還能爬上自己的城牆看一看
你會看到城外有我兒子的兩萬精兵
等泰溫·蘭尼斯特一到，他們就是兩萬橫屍
別想嚇唬我，史塔剋夫人
你丈夫被關在紅堡的地牢裏
你的兒子還乳臭未乾
你曾宣誓效忠我的父親
那是沒錯，我是說過那些話…
我也曾宣誓效忠國王，如果我沒記錯的話
喬佛裏是國王了
這樣一來
你的兒子和他那些快死的人
不過是群一文不值的叛徒
只要我還沒老糊塗
就應該把你們統統綁起來交給蘭尼斯特
- 但您為什麼不這麼做呢？
- 史塔克家，徒利家
蘭尼斯特家，拜拉席恩家
你倒是給我個好理由
為什麼要讓我勞心費神趟你們這淌渾水
攻擊
伊蒙學士說你的手要多久能康復？
- 會很快
- 很好
到時候你就可以用得上這個了
我覺得雕個狼頭比熊頭更適合你…
我讓人重新刻了這個劍柄雕頭，這劍叫長爪
熊和狼都善用長爪，沒錯吧
這是瓦雷利亞鋼呢
是我父親的劍
是我祖父傳給他的
莫爾蒙家族把它代代相傳了五百年
這本是傳給我兒子喬拉的
但他讓家族蒙羞
不過他在逃離維斯特洛之前
倒還知道留下這把劍
大人，您讓我受寵若驚，不過…
你受之無愧
如果沒有你和你的狼
我現在就不會站在這裏了
差點讓一個死人殺了我…
所以你一定要收下這把劍，不許再推辭
- 明白了嗎？
- 遵命，大人
但是，不要以為這就代表著
我縱容你對艾裏沙·索恩胡來
這是一柄男人的配劍
只有真正的男人才配用它
我今天晚上會跟索恩爵士道歉的
用不著了
我昨天就派他南下去君臨了
你的狼咬掉的那隻手
就是那個死屍的手…
我已經讓索恩帶上它，並將呈送給…
小鬼頭國王
這次應該能讓天真的喬佛裏
意識到事態的嚴重了吧
這樣一來，你和索恩遠隔千里
也該相安無事了
去把你的劍好好收起來吧
然後把我的晚餐送過來
是的，大人
- 好樣的
- 幹得好
- 好樣的，雪諾
- 做得好
來，給我們看看吧
- 看什麼？
- 當然是劍了，雪諾，快給我們看看那把劍
寶劍！寶劍！寶劍！寶劍！
- 也給我們看看
- 一邊去
躲開，一邊去
快拿來，我要在燈下面看看好好欣賞一下
遞過來！
怎麼了？
- 我…
- 看這對狼眼多逼真啊
- 拿過來
- 我不能…
你不能幹什麼？
我…我真的不應該說出口
不過你真的很想說出來
你想說…？
有只渡鴉送信來
是我把消息讀給伊蒙師傅的
關於你哥哥羅柏
怎麼啦？
說具體點
他正領兵南下
要開戰了
不過不用擔心，所有封臣都集結在他麾下
一定能讓他平安歸來
我應該在前線
和他並肩作戰
如果我們這麼做，就永遠打退不了他們
怎麼樣？
他說什麼？
瓦德大人同意你過河了
他的軍隊也聽你指揮
他會留下四百人駐守防禦
攔截追擊你的部隊
那他想要什麼好處呢？
你要讓他兒子奧利法做你的私人侍從
- 並希望過段時間能看到他被封為騎士
- 可以，沒問題
還有呢？
你妹妹艾莉亞
要嫁給他兒子瓦倫
- 當然是在都成年以後
- 艾莉亞一定不會喜歡的
還有嗎？
還有
戰事平息後…
你也要迎娶他的一個女兒
你可以挑選一個合適的
他覺得自己很多女兒都還…不錯
知道了
你有沒有看看她們長得怎麼樣？
我看了
怎麼樣？
其中一個倒還…
你同意他的條件嗎？
可以拒絕嗎？
那你就不能渡河了
那我同意
山姆說您有事找我？
是的
你願不願意幫我一下？
我問你，你可曾想過
為什麼守夜人
不可以娶妻生子？
沒有
因為他們不可以被情愛所困
情愛是責任的大忌
如果真的有一天
你父親大人被迫要做出選擇
要麼是榮譽
要麼是他所愛的人
你覺得他會怎麼選？
無論如何，他必定只選擇對的
那史塔克大人一定是萬里挑一的正人君子
可惜我們大都沒有這麼耿直堅強
跟女人的溫床相比
榮譽又算什麼呢？
當懷抱初生嬰兒之時
或者同兄弟相視而笑時
責任又算得了什麼？
是山姆告訴您的吧
我們都是凡人
當我們毋需付出任何代價時，人人都能盡忠職守
但如此一來，榮譽也就太過簡單了
然而遲早有一天
每個人都要經歷考驗
而那就是必須做出抉擇的時刻
如今就是我要作出選擇的時候了
您是這個意思嗎？
- 孩子，做出抉擇一定會是痛苦的
- 是啊
- 我瞭解這種痛苦
- 你並不瞭解！
沒有人瞭解！
就算我是個私生子
但他依舊是我父親，羅柏也是我兄弟
諸神曾殘忍地考驗過我的誓言
那時我年事已高
當渡鴉從南方帶來消息
告知我的家族滅亡，家人慘死
我絕望無助
可我一個病弱的瞎眼老人又能如何呢
特別是聽到
他們殺死我弟弟的孩子
還有他可憐的孫子…
都只是孩子啊！
可他們連無辜的孩子都不放過！
你到底是誰？
我父親是梅卡一世
我的兄弟伊耿
在他死後登上王位
當年我拒絕了王位
於是傳給了他的兒子伊裏斯
也就是大家嘴裏的「瘋王」
你是伊蒙·坦格利安
我是學城的學士
為黑城堡的守夜人效力
我不會建議你的去留
你得自己做出選擇
並為此負責一生
就像我一樣
大人
我的日和星
卓戈
我的馬
吾血之血
不，我必須騎馬
他從自己馬背上摔下來
無法騎馬的卡奧不再是卡奧
他累了，需要休息
我們今天行軍夠遠了
現在就地紮營吧
這裏無處可供安營紮寨
女人無權對我們發號施令
即使卡麗熙也不行
我們就地紮營
告訴他們這是卓戈卡奧的命令
你無權命令我，卡麗熙
找到彌麗·馬茲·篤爾
帶她來見我
那個巫魔女？
我會把她的腦袋帶來的，卡麗熙
把她毫髮無損的帶過來
否則卡奧醒來會知道你如何忤逆我
駕
斥候回報
史塔克軍隊正從孿河城南下
佛雷大人的部隊伴隨同行
他們就在北方
距離我們一日行程
這個孩子也許缺乏經驗和洞察力
但更重要的是沒腦子
- 只剩下一點鄉巴佬的勇氣
- 啊
哦，繼續啊，不要故意停下來
我真希望你那些野蠻人能派上用場
否則我們提供的鋼鐵裝備就打水漂了
那個長毛傢伙堅持要兩把戰斧
而且是黑色重鋼打造的雙面斧
夏嘎喜歡斧頭
同他們交戰時
你和你的野人們充當前鋒吧
- 前鋒？
- 嗯
讓我和那些部落勇士衝鋒陷陣？
他們看起來很勇猛
勇猛？
昨晚，為了根香腸
一個月人部的傢伙刺死了石鴉部的人
三個石鴉部勇士抓住兇手
並割開了他的喉嚨
波隆費盡工夫才沒讓夏嘎剁下死者的老二
這已經是不幸中的大幸了
即使如此，烏爾夫仍然堅持
對方該為血債提供賠償金
而康恩和夏嘎拒絕支付
士兵缺乏紀律
只能說明指揮官領導無方
讓我死有無數種辦法
任何一種都比危及戰局要好
這件事勿需爭議
看來我一點也不餓
告退了，諸位大人
這種時候
你從哪裏找來這樣一位美人？
- 我搶來的
- 搶來的？
- 從誰那裏？
- 從…嗯…
什麼爵士來著？
我忘了他的名字
三個帳篷以外的一個紅髮佬
難道他連屁都沒放一個？
好像說了點什麼吧
無所謂了，我可能都活不到
等他來報仇了
明天我們要去當前鋒
哦，不錯
我還是給自己再找個妞吧
你是誰？
你希望我是誰？
你的母親是如何稱呼你的？
雪伊
你的母親又是如何稱呼你的呢？
我母親生我時難產而死
我在這裏的目的
就是和你討論各自的母親？
- 你那是什麼口音
- 外國口音
外…
你想從我這裏得到什麼？
我想得到什麼？
我希望你和我同住一個帳篷
為我倒酒，陪我說笑
每天在我奔波之後
替我按摩雙腳
我希望只要我們在一起
你就不許跟其他男人上床
我希望你與我徹夜纏綿
就當是我活在世上的最後一晚
事實上這極有可能
那麼我能得到什麼呢？
第一，安全
你跟著我的期間
沒人敢傷害你
第二，歡愉
別人都說我在床上驍勇善戰
是誰告訴你的？
你買歡的女人嗎？
第三，金子
即使活上千年你也花不盡
你接受我的提議嗎？
讓我們從最後一晚的纏綿開始吧
Doth-- Dothrae...（這就是呻吟）
Ki ha-- hammi...（各位懂就好）
Ish nokitta...
Qana'th...
卡麗熙
進來
他非常強壯
無人能及
- 他今晚將會殞命
- 他不會
他不會，我不會讓他死的
即使是王后也阻止不了這一切
我們必須馬上走
我聽說亞夏有個不錯的港口
- 我不會離開他的
- 他就快沒命了，卡麗熙
Doth--
即使
即使他死了
我為什麼要逃跑？
我是卡麗熙
我的兒子在卓戈之後將成為卡奧
這不是崇尚榮譽的維斯特洛
這裏只崇尚力量
卓戈死後
不可避免會有內鬥
勝者即為新的卡奧
他可不會喜歡有競爭對手
你的兒子將被刨出來
拿去餵狗
我不會離開他的
傷口化膿了
這可是你幹的好事，巫魔女
夠了！
我不想她受到傷害
什麼？你不想讓她受到傷害？
先祈禱我們不會傷害你吧
你竟然讓巫魔女碰我們的卡奧
注意你的言辭
她現在仍是你們的卡麗熙
除非吾血之血還能活下去
如果他死了，你什麼也不是
你膽敢對我無禮！
我是真龍的傳人！
龍早就滅絕了，卡麗熙
我想今晚你得枕戈待旦了，爵士
你說得沒錯
你救了我不止一次
那麼現在輪到你救他了
他的病情已經回天乏術了
我所能做的只有
讓他毫無痛苦的上路
我發誓，救了他我就給你自由
你一定有辦法的
比方說
某些魔法
的確有這樣一個咒語
但與之相比
也許死亡更乾脆一些
用咒語
救救他
要付出代價的
無論多少金錢都如你所願
這與金錢無關
這是一個血魔法
只有死亡才能換取生命
我的死亡嗎？
不，不是你的死亡，卡麗熙
把他的馬帶過來吧
卡麗熙，別這樣做
- 讓我殺了這個巫魔女
- 殺了她就等於殺了卡奧
這是血魔法，是被禁忌的
我是你們的卡麗熙
我來決定什麼是禁忌
離開！
帶她離開
帶她走！
伊麗
你也必須離開，夫人
當我開始吟唱
任何人都不能呆在帳篷裏
今晚亡靈將於此起舞
不會有人進來的
把他給我救回來
你都幹了什麼？
我必須要救他
我們本可以遠離此地，前往亞夏
你也本可以平安無事的
不能用巫術
這是必須的
巫魔女！
你不能…
不！你不能去！
卡麗熙！
站住，馬王！
你受傷了？
- 孩子…
- 嗯？
要出生了
- 叫接生婆來
- 她們不會來了
她們說她被詛咒了
她們不來我就取她們的首級
那個巫魔女…她會接生
我聽她說過
你很痛苦嗎，我的獅子？
- 不
- 你看上去很痛苦
火焰在灼燒你美麗柔軟的肌膚
啊！！
該死的，你這女人，不會感到疼痛嗎？
- 只是習慣了
- 喝吧
我們玩個新遊戲
我可以教你一個布拉沃斯小刀的遊戲…
遊戲會讓人失去手指頭嗎？
- 贏了就不會
- 不玩
不要玩火，不要玩刀
玩點我拿手的
你什麼拿手？
我很擅長判斷人的性格
- 這個遊戲聽上去很無趣
- 有趣的
這樣玩：我說一段話
關於你的過去，如果我說對了
你喝，如果我說錯了，我喝
不要撒謊，你撒謊我會知道的
我不想玩這個遊戲
好吧，波隆先來
你父親打過你
可我母親打得更狠
你12歲以前殺了第一男人
是個女人
她掄起斧子要砍我
你去過長城以北
為什麼去那邊？
工作
還有…
你很多年前愛過一個女人
但結局不好，所以你不許自己再戀愛
噢，等等，那是我
該你了，我神秘的異國美人
我不想玩這個
很好玩的！看看我們多開心
你母親是個妓女
喝酒
好吧
你父親在你很小的時候就離家出走
- 再也沒回來
- 喝酒
我們說過不可以撒謊的
喝酒！
你曾想改變你的生活
你想離開出生地，去別的地方
我看全世界都得為這句話喝一杯
具體來說…
你想逃離，可是怎麼去呢？
我相信靜默姐妹的生活不適合你
可一個出生低賤的女孩又能怎麼呢？
喝
- 你確定…
- 喝啊！
再別提我的父親和母親
不然我把你眼珠子挖出來
親愛的女士，如果我冒犯了你，我道歉
該我了
好吧，好吧
隨便問吧
努力揭開我身上的謎團吧
- 你以前愛上誰了？
- 遊戲不是這麼玩的
我不管遊戲怎麼玩的
我們這位大人結過婚的
- 結過婚？
- 你從哪聽到的？
和蘭尼斯特的士兵玩骰子可以聽到不少故事
改天再告訴你吧
不要改天，就今晚
是個傷心的故事
- 也許我會哭的
- 我猜這位女士和我…
的傷心故事可比大人你多啊
好吧…
我那年16歲，我哥哥詹姆和我在騎馬
我聽到一聲大叫，一位女士跑到了路上
衣衫不整，兩個男的緊跟而至
詹姆很輕鬆地趕跑了他們，我用斗篷裹著她
她驚嚇過度，無法趕路
於是詹姆去追強姦犯的時候
我帶她去了最近的酒店吃東西
她的名字叫泰莎
是個車輪匠的孤兒
她當時很餓…
我們一起幹掉三隻雞，一大壺酒
難以想像，我也曾經不勝酒力
別提當時和女孩相處我會多緊張了
總覺得她們會嘲笑我
或者尷尬地假裝看不到我
或詢問我高個帥氣的哥哥
我的眼裏只有泰莎
不知怎麼，我發現我和她在床上
我也想只花三隻雞的價錢跟女人上床
結束得很快，我他媽都不知道我在幹嘛
但她對我很好
事後她吻了我
對我唱了一首歌
到了早晨，我已深陷愛河，挽起她的手
幾句謊言，幾枚金幣，一個醉酒的神父
然後就有了…丈夫和妻子
如此兩周以後，神父清醒起來
報告了我父親
我想一切都該結束了吧
但是還沒有
先是父親讓詹姆告訴了我真相
我哪知道，那妞是個妓女
詹姆安排了一切
路上，強姦犯…所有的一切
他認為我該有女人了
我哥哥承認之後
父親把我的妻子帶進來
把她交給他的衛兵
他出價不菲…每人一銀幣
有多少妓女值這個價？
他把我帶到營房逼著我看
到最後，她得到了很多銀幣
手都捧不住，從指間漏出
滾到了地上
誰對我這樣，我會殺了他的
你應該知道她是個婊子
是嗎？
我只有16歲，喝多了，戀愛了…
一個差點被強姦的女孩
怎麼可能馬上和別的男人上床呢
我說了，我年少無知
你現在仍然年少無知
怎麼了？你要幹嘛？
你睡覺貽誤了戰機
- 什麼？
- 他們趁夜色向我們進軍
已到達北方一里
- 叫我的侍從！
- 你沒有侍從
如果我死了，請為我哭泣
如果你死了，哪還知道我是否哭泣？
我會知道的
看著點！讓開！
從道上閃開！
一邊去！
別太顯眼
別太顯眼？
運氣好的話，這樣就沒人會發現你
我打娘胎裏出來就有這麼好的運氣
高山氏族的勇士們！
集合！
石鴉部落的！
黑耳部落的！灼人部落的！
- 月人部落的兄弟們！
- 還有畫犬部落
還有畫犬部落！
走出峽谷，向外擴張的時候到了！
勇往直前，征服一切！
半人！半人！
去戰鬥吧
你真是個狗屁戰士
我還活著嗎？
你還活著
我們勝了？
要不然我們怎麼還能說上話？
我們的部落勇士表現怎樣？
不錯
看來他們處的不錯，不再內鬥了
你受傷了
你能發現真好
聽說我們勝利了
嗯，斥候的消息是錯的
史塔克軍只有兩千，不是兩萬
我們至少抓到那個史塔克小子了吧？
他不在這裏
在哪？
在他剩下的一萬八千人的軍隊裏
那他們現在在哪?
- 夫人，我們該走了
- 不！
夫人
駕！駕！
他們還沒緩過神，我們就已突襲成功
史塔剋夫人，我願意把我的劍給你
不過我好像把它弄丟了
我想要的不是你的劍
而是我的女兒們，把她們還我
把我丈夫還回來
恐怕，我把他們也弄丟了
羅柏，殺了他
把他的腦袋送給他爹
他殺死了十個我們的人，你看見的
他的狗命留著比死了有用
把他押下去，戴上枷鎖
我們能讓戰爭現在就結束，孩子
能拯救數千人命
你為史塔克家而戰
我為蘭尼斯特家而戰
刺劍，長矛，武器隨你挑
赤手空拳也可以
讓我們在此時此地結束這場戰爭
弒君者，如果我們照你說的做
贏的就是你了
我們不會如你所願
來吧，小白臉
今天我眼看兩千人被我送進墳墓
吟遊詩人將為他們的功績歌唱
不過死人可聽不見
一次小勝不代表我們是勝利者
我們還我父親自由已否？
釋我姐妹於王后已否？
將北境從欲屈我膝之徒手中
解救出來已否？
戰爭遠未結束
我能拿一個嗎？
檸檬味的，或者別的什麼都行
三個銅幣
用一隻肥美的鴿子換怎樣？
滾你的，滾
還有昨天剩下來的，不新鮮的嗎?
- 或者烤焦的也行？
- 滾開！
嘿，大家都去哪？
發生了什麼？
他被帶到了貝勒大聖堂
誰？
首相
- 叛國者！
- 懦夫！
貝勒
貝勒！
叛國者！叛國者！
我是艾德·史塔克
臨冬城公爵
國王之手
在諸神與眾人面前
我供認叛國之罪
我出賣了國之托付
與摯友勞勃之信任
我曾發誓要守護他的遺子
卻在他屍骨未寒之時
謀劃殺死他的兒子
以盜取王位
叛國者！
請大主教和聖貝勒
見證我所言
喬佛裏·拜拉席恩
是鐵王座唯一的合法繼承人
蒙諸神聖惠
他才是真正的七國統治者
與全境守護者
有罪…
…必有償
在諸神和眾人面前
此人已坦白罪惡
雖說諸神是公正的
但是敬愛的聖貝勒曾教導我們
諸神也以慈悲為懷
該怎麼處理這個叛國者？
國王陛下
母后希望我送艾德大人去當守夜人
除去所有頭銜以及權力
讓他在永生流放中效忠王國
而珊莎小姐
求我寬恕她父親
但女人之心都太過溫柔
只要我是國王
叛國都是罪無可恕
伊林爵士
把他的首級遞上來
不！不要！
爸爸！
誰來阻止下他！
孩子，這太瘋狂了
讓他跪下
- 別看！
- 讓我去！
- 讓我過去！
- 閉上嘴，看著我
- 看著我！
- 停下！爸爸！
- 不！不！不！
- 叛徒！
停下！
快阻止他！阻止他！
TLF中文字幕站 http://tlfsubs.eastgame.org/
微博地址：http://t.sina.com.cn/tlfsubs
謝謝觀賞