-=THE LAST FANTASY=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業用途
-=TLF字幕組=-
翻譯：Sempron3000 Hikerpig LordVader 蘇葉
校對：Feketerigo 托尼瀑谷神父
字幕支持：雪梨梨梨
根據喬治·R·R·馬丁著《冰與火之歌》 改編
第二季《權力的遊戲》第一集
《北境銘記》
打得漂亮
漂亮，狗兒
你喜歡嗎？
打得漂亮，陛下
這話我已經說過了
是的，陛下
- 下一場是誰？
- 羅索·布倫
效忠貝裏席大人的自由騎士
霍拉德家族的紅騎士唐托斯
霍拉德家族的紅騎士唐托斯！
我來了
抱歉，陛下
非常抱歉
- 你喝醉了？
- 沒有
噢，沒有，沒喝醉，陛下
- 只喝了兩杯紅酒
- 兩杯？
那也太少了
請再來一杯吧
陛下，你是認真的嗎？
是啊，就當慶祝我的命名日
來兩杯吧
你喜歡喝多少就喝多少
非常榮幸，陛下
馬林爵士，幫唐托斯爵士慶祝我的命名日
看看要多少酒才能灌滿他
你不能這樣
你說什麼？
你說我不能？
我只是覺得
在你的命名日殺人兆頭不好
愚蠢的鄉下人才信這個
她說的沒錯
命名日做的事情
會影響一整年的運氣
帶他下去
明天再殺這小丑
他確實是個小丑
小丑…
你看得太清楚了
比起騎士，讓他當個真正的小丑合適得多
不能讓他就這麼輕輕鬆鬆死掉
唐托斯爵士，聽到這位小姐的話了？
今天起，你就是我的新弄臣了
謝謝陛下
還有這位小姐，謝謝你
親愛的外甥
我們在戰場上找過你
那裏可一直沒見你的影子
我一直在這裏治理國家
你的工作做得可真好
看看你
比以前更漂亮了
還有你！你，你會比獵狗更壯實的
而且會比他臉帥氣多了
這位可不喜歡我
還真不知道為什麼哦
- 我們聽說你死了
- 我很高興你還活著
我也是，親愛的
死亡太無趣了，尤其是現在
世上有這麼多樂子可找
小姐，對你的不幸我很遺憾
她的不幸？
她父親是個已認罪的叛徒
但他還是她父親
你也剛失去親愛的父親
你應該同情她
我父親是個叛徒
我母親和兄弟也都是叛徒
我忠於我摯愛的喬佛裏
你當然是的
好了，命名日快樂，陛下
真希望我也能留下來陪你慶祝
可惜還有事情要辦
什麼事情？
你來這裏幹什麼？
有一隻學城來的渡鴉
今早剛到，殿下
根據七大王國各位學士的報告
樞機會經過討論宣佈
這個漫長的夏天
終於要結束了
人們記憶中最長的夏季
民間傳說，一季長夏意味著
- 其後一個更長的冬天
- 一個流行的迷信說法而已
糧食儲備只夠五年之需
如果冬季再長一點
農民就要餓死了
城市已經被逃避戰亂的
難民淹沒了，殿下
我們沒有地方接納他們
等冬天來臨，情況只會更糟
史林特爵士
都城守備隊是由你負責吧？
是的，殿下
你是否服從我的命令？
我的爵位和土地均拜您所賜，殿下
那把你的事情做好
關緊大門，別把那些農民放進來
他們應該出去種田
不能都擠在城裏
是的，殿下
不用站起來
老姐真是越來越迷人了
看來打仗還挺順你心
抱歉打斷你們了，繼續吧
你來這裏幹什麼？
啊，這就說來話長了
我在長城邊上撒過尿
鷹巢城的牢房裏睡過覺
和高山部族幹過架
奇遇太多了
要感謝的事情也太多了
你來這裏幹什麼？這可是御前會議
沒錯，好吧，我覺得國王之手
是有權出席御前會議的
我們的父親才是國王之手
沒錯，不過在他暫離期間
你父親提名提利昂大人
在戰時代行國王之手一職
出去！全都出去！
我想知道你是怎麼從父親
手上騙到這個職位的
如果連父親大人都能騙過
我早就當上國王了
這是你自作自受
我什麼也沒做
沒錯，你就是什麼也沒做
就在你兒子處死
艾德·史塔克的時候
現在整個北境都起兵反抗我們了
- 我試過阻止他
- 是嗎？你沒做到
現在我們全家都得為這齣戲收場
- 羅柏·史塔克只是個孩子
- 那孩子百戰百勝
你明白我們正輸掉戰爭嗎？
- 你對戰爭有多少瞭解？
- 一無所知
但我瞭解人性
我知道敵人間相互厭惡
就如同憎恨我們
- 喬佛裏是國王
你是來輔佐他的
我確實是來輔佐他的
如果國王聽得進我的意見
說不定就能把他的
詹姆舅舅弄回來了
怎麼講？
你愛你的孩子
這是你的一個可取之處
另外，你的顴骨也不錯
史塔克也愛他們的孩子
- 我們手裏有兩個小史塔克
- 一個
- 只有一個？
- 艾莉亞那隻小畜牲消失了
消失？難不成她拔根毛吹口氣就飛了？
我們本來有三個史塔克作籌碼
你把一個給砍了，另一個給跑了
老爹會發飆的哦
太陽真從西邊升起了
這回竟然輪你來當他「不爭氣的孩子」
殿下，願舊神
保佑你兄長，以及所有北境之子
我塔樓的石牆，估計撐不過這個冬天
上一次給石牆抹漿
還是在伊裏斯王執政的時候
我擔心現在的泥瓦匠
不復他們父輩的精藝了
我小的時候
曾見過那些工匠們只用一個夏天
就在托倫方城築起一座塔
過去的人那才是有真本事
現在都什麼跟什麼呀
我的塔樓看上去
跟一群醉娃子糊出來的一樣
大晚上都能聽見風從磚縫裏呼嘯進來
現在諸神都不讓老天下雨了
真可惜呀，幹嘛不下呢?
下雨我就能睡在瀑布下了哇
塔樓的維護
通常都由擁有該塔樓的領主負責
通常來說是沒錯
但我已經把所有的壯丁
都送給羅柏·史塔克去打他的仗了
是吾王羅柏
而且那也不是「他」的戰爭
又不是他發起的，他沒的選擇
殿下，就算是這樣吧
但他還是召集了所有封臣
帶走了兵馬
喬佛裏殺死我父親
也就是你效忠的領主
爵士，難道你忘了你宣的誓麼？
我當然沒忘！
我們可以借四個泥瓦匠給你一星期
這些夠修好您的塔樓了麼？
應…應該夠了
你不想聽他在這嘮叨一天吧？
我看不慣他說起羅柏時的態度
我也看不慣
但就算是你看不慣的人
你也得好好聽他們陳情
這是你作為臨冬城主的責任之一
這位是波坦大人
殿下，願舊神
保佑你兄長，以及所有北境之子
這個用開水煮一小時
然後服下藥湯
這樣你就不會疼了
我感覺不到疼
真幸運
走那邊
你又在做那些夢了
我不做夢
每個人都做夢
我不
我聽到人談論那顆彗星
他們說這是種預兆
預示羅柏會在南方打個大勝仗
他們這麼說？
我聽到的說法是
彗星的顏色是代表蘭尼斯特家族的紅
預示不久後蘭尼斯特家族
就會統治七國
還有個馬童說那是血的紅
代表你父親的死亡
星辰不會為人類而墜落
孩子，紅色彗星只預示一件事
那就是—
龍
龍都死了
它們已經滅絕好幾個世紀了
卡麗熙，你哥哥有說龍什麼嗎？
他說它們吃肉
他沒說什麼樣的肉麼？
我哥哥對龍一點都不懂
他對什麼都不懂
她是卓戈給我的第一份禮物
我記得的
我曾許諾要保護他們
許諾讓他們的敵人慘叫著死去
但我怎麼才能讓饑荒也慘叫著死去？
恐怕我也無能為力
這條路有盡頭麼？
這裏雖已是我不曾遠足的東方
但是，卡麗熙，有的
萬物皆有盡頭.即便是這紅色荒原
你確定我們沒有別的路可以走了麼？
若我們朝南到拉扎林人的領地
羊人們會殺了我們，然後搶走你的龍
(羊人:多斯拉克人對拉扎林人的蔑稱)
如果朝西去多斯拉克海
那麼遇上的第一個卡拉薩
就會殺了我們，然後搶走你的龍
沒人能搶走我的龍
但它們還太虛弱，不能戰鬥
就如你的子民一樣
你得賜給他們力量
就像你賜給我力量一樣
拉卡洛，阿戈，科瓦洛
騎上我們剩下的馬
你朝東，你朝東南，你朝東北
卡麗熙，要我們去找什麼？
找城市，活城或死城都行
遊牧民，河湖或大鹽湖都可以
看看我們離走出紅色荒原還有多遠
然後之後又是什麼地方
拉卡洛
吾血之血，你是我最後的希望了
吾血之血，我不會讓你失望的
你從沒讓我失望過
那最好不要從現在開始
不好受吧？
至少我還活著呢
- 你這死胖子把我的雪橇壓垮了
- 是你讓我坐的
我就想你別繼續他媽
在那唧唧歪歪你的水泡
我就是在和這差不多的地方出生
於是一輩子就沒過過好日子
那些是女孩子麼？
是卡斯特的女兒們
我都六個月沒看見過女孩子了
我要是你的話就不盯著她們看
怎麼？他不喜歡別人動他的女兒？
他不喜歡別人動他的老婆
他女兒也就是他老婆
然後她們再給他生更多女兒
然後再變成老婆，再繼續生女兒
- 太邪惡了
- 何止是邪惡啊
一百里格內的野人都沒了
但卡斯特還能繼續留在這
他肯定有些本事
那男孩們怎麼樣了？
- 呃？
- 他生了女孩，就娶作妻子
那生的如果是男孩，怎麼處置？
他說計劃在去霜雪之牙的路上
他會停在這裏休息一下
人幹什麼都要扯個計劃
我有三年沒看見過班揚·史塔克了
也一點不想他
那傢伙老當我是個渣渣
我也好久沒喝上好酒咯
你們南方人釀的酒不錯，這我承認
我們不是南方人
這小妮子是誰？
模樣比我一半的女兒們都靚啊
難不成你兩腿之間也有一個水簾洞？
你什麼名字？
- 瓊恩·雪諾
- 雪諾，哼？
好好聽著吧，小雜種
你們這些從長城以南來的
就全是南方人
但現在你們身處北方，真正的北方
那小伙子沒什麼惡意
我見這油頭粉面的小雜種
在和我女兒們搭訕
沒人會和你女兒搭話
我向你保證
行了，進來坐下，閉上嘴巴
你帶了什麼好酒麼？
帶了
我們途徑六個村莊
六個全被遺棄了
野人們都去哪了？
我本來挺想告訴你的
但我太渴了
雪橇上有一桶多恩產的美酒
- 把它搬進來
- 是的，總司令
你想知道他們都去哪了？
去北邊了，投靠曼斯·雷德
你的老朋友
他不是我朋友
他毀棄了誓言，背叛了兄弟
是是是
但他以前只是個窮酸黑烏鴉
現在已經是「塞外之王」了
他自稱「塞外之王」好多年了
他能當誰的王？
去統治結冰的湖麼?
那斧頭長得真不錯
新鍛的？
給我
回黑城堡給你再鍛一柄
給你
這鋼真不錯
想知道曼斯·雷德在幹什麼？
召集兵馬
我聽說，他現在軍隊的人數
比你們這些南方人的
任何一個國王手下還多
他準備朝哪進軍？
你們都往北邊跑了
那就只有一個方向能走咯
獨居野外可不容易呀
寒風漸起
要吹就吹吧，反正我的根基深厚
老婆
和烏鴉司令說說我們有多幸福
這裏是我們的家
我們的丈夫會保護我們安全
我們自由生活，強過奴隸一樣死去
老傢伙，嫉妒吧？
看我有這麼多年輕老婆
而你都沒個人暖被窩
我們選擇的道路不同
哦對，你的路上除了小伙子們啥都沒有
我估計你們都想在我這睡吧
再把我的豬都給吃了
有個屋檐能歇息就夠了
一路騎行艱苦
我們給你帶了好食物和武器
誰要敢動我老婆一下
我就把他手給剁了
看他瞪了這麼久
小心我把他眼睛給挖出來
入屋隨俗，悉聽尊便
我是誰？
- 我是誰？
- 你是總司令
- 你又是誰？
- 瓊恩·雪諾
你是什麼職務？
你的侍從
你日後想成為領袖？
那先學會服從
真主光之王
吾人身處黑暗之中，請降臨於此！
我們將這些虛偽之神奉獻於您！
請帶走他們，並賜予我們光明…
因為長夜黑暗，處處險惡
長夏之後…
黑暗將籠罩這個世界
星辰泣血
我們必須阻止她
寒冷的冬之息
將凍結大海…
現在不行
死者將崛起於北方
你們所有人都受名於七神的光芒之中！
你們就是這麼對待你們父輩的神祇嗎？
你們就這麼渴望唾棄你們的先祖？
你散發出恐懼的味道…
恐懼，尿臭和枯骨之味
你想阻止我？
來阻止我吧
古書中寫道：
一位勇士將於烈火中拔出燃燒之劍
那把劍是「光明使者」
史坦尼斯·拜拉席恩
光明的勇士
你的劍在等你
吾王，讓你的光照耀我們！
因為長夜黑暗，處處險惡
這個女人將把他引向一場必敗之戰
史坦尼斯是我們的國王
我們追隨他
- 我們的好惡無所謂
- 國王
自從那頭野豬殺了他哥哥
所有的王侯都想加冕
我不效忠其他人，我只效忠史坦尼斯
我也是，但忠良效忠…
意味著敢於進諫直言
他周圍都是些蠢貨和妄想狂
但他信任你，戴佛斯
如果你告訴他真相…
真相又是什麼？
吾以家族之榮耀起誓
吾敬愛的兄長勞勃…
他不是我敬愛的兄長
我不愛他，他也不愛我
無傷大雅的禮節而已，陛下
謊言，刪掉
並未留下嫡系後裔
男童喬佛裏，男童托曼
女童彌賽菈實乃…
瑟曦·蘭尼斯特與其弟詹姆·蘭尼斯特之孽種
- 根據血統的…
- 「弒君者」詹姆·蘭尼斯特
稱呼他的名號
和她的弟弟，詹姆·蘭尼斯特…
「弒君者」
根據血統繼承律法，吾於今日聲明…
改成詹姆·蘭尼斯特爵士「弒君者」
無論如何，他還是個騎士
詹姆·蘭尼斯特爵士，「弒君者」
根據血統繼承律法
吾於今日聲明，吾乃維斯特洛鐵王座之所有者
勤王者應宣誓效忠
艾德·史塔克得知真相後，只告訴了我
我不會犯同樣的錯誤
把這封信送到王國的每個角落
從青亭島直到長城
是時候做出選擇了
不要有人以不知為借口
陛下，蘭尼斯特家族是真正的敵人
如果，暫時地，你和你的弟弟講和…
藍禮若稱王，我便不會與其講和
很多人已經宣誓效忠於他了
梅斯·提利爾，藍道·塔利
史坦尼斯不用乞求這個大人那個大人的支援
光之王會保佑他
光之王能保佑來多少戰船？
- 他不需要戰船
- 他肯定不需要
如果要打仗，我們需要
不然，陛下，藍禮與羅柏·史塔克合兵一處
就會偷取我的北半江山
我一向伺候國賊，討他們歡心
你很清楚，戴佛斯爵士
喬佛裏，藍禮，羅柏·史塔克，他們都是國賊
他們不屈服，我就消滅他們
我該道歉，國王陛下
我的職責是效忠
您已經選擇新神，放棄舊神
願光之王庇護我們大家
讓我們共飲一杯？
不要
一杯佳釀敬我們的真神
長夜黑暗，處處險惡啊，老先生
但烈火會將他們燒盡
陛下
北境之王
我一直希望你把我…
留在某個城堡裏，看守起來
但你卻把我從一個營寨拖到另一個營寨
你是不是看上我了，史塔克？
是不是？
我從未見你碰過女孩
我若把你留給我的封臣
你的父親馬上就會知道
我的封臣就會收到渡鴉傳書：
「釋放我的兒子，你便富得流油…
拒絕的話就會家破人亡，片瓦不留」
你懷疑與你並肩作戰的人？
我能把我的性命交給他們
但你的性命就算了
聰明的小子
怎麼了？
不喜歡別人叫你「小子」？
受辱了？
受辱的是你自己，「弒君者」
你被一個小子打敗了
你被一個小子俘虜了
也許你還會被一個小子殺了
史坦尼斯·拜拉席恩渡鴉傳書
給維斯特洛的每位領主
喬佛裏·拜拉席恩國王，既不是真正的國王
也不姓拜拉席恩
他是你的孽種
若果真如此，史坦尼斯才是正統國王
他撿了大便宜了
我父親得知了真相
所以你們殺了他
奈德·史塔克掉腦袋的時候，我是你們的階下囚
你的兒子殺了他
以為世界就不會知道他的父親是誰
而你…你把我的弟弟推出窗外
因為他目睹你與王后通姦
你有證據？
還是像漁夫老婆一樣說短道長
我要把你的一個表親送到君臨
帶去我的講和條件
你以為我的父親會與你們講和？
你太不瞭解他了
不，但他開始瞭解我了
三場勝利不代表你就是征服者
好過三場慘敗
這個城市惡臭熏天…
死亡的惡臭
有幾具屍體，沒錯
還有屎
我以為你想來這裏
我愛死這裏了
你喜歡死屍和大糞的味道？
還有精液，大蒜和酒的味道
你在陽台可以聞到精液味？
我喜歡臭味，我喜歡嘈雜
城市讓我慾火中燒
在鄉村也一樣
我屬於這裏
好吧，可你得小心點
不能讓人知道你在這裏
沒人會知道
在君臨城，你不能相信任何人
他們都是騙子，大騙子，小騙子
還有一兩個是超級大騙子
那你呢？
我？我不屬於這裏，我是真實的奴隸
真實？
你是我見過的最大的小騙子
你覺得我為什麼這麼小？
因為我快被所有的真相壓扁了
奈德·史塔克在這裏睡過
彷彿這可憐的人受的罪還不夠
我們得在這裏，做出諸多改變之一
- 貝裏席大人
- 殿下
我能不能請你幫個忙
當然，殿下
奈德·史塔克的小女兒，艾莉亞…
我們好像找不到了
如果她已逃離都城
按道理她會去臨冬城
但北方的朋友報告說沒看到她
奇怪
如果我們要與史塔克談判
那女孩還有價值，如果誰找到她…
你知道蘭尼斯特有債必償
她的去向，你可以問問瓦裏斯
他會給您答案
不管您信不信…
我本人一直對太監心存芥蒂
誰都不知道他們要什麼
嘲鳥
你製造了自己的徽記，是嗎？
是的
也好，一個白手起家的人
貢獻良多
很高興您喜歡
有些人很幸運，出生於顯赫家族
有些人則必須自力更生
我聽過一首歌
關於一個窮小子
躋身於顯赫家族
他深愛著姐姐
她卻心繫他人
男孩和女孩共處一室時
尷尬無可避免
有時我聽說，即使是姐弟間
也可以產生愛的火花
可如果這份愛眾人皆知
才確實是件不合適的事
尤其是，在如此顯赫的家族
但往往顯赫的家族會忘記一個簡單的道理
我卻發現了
是什麼道理呢？
情報就是力量
抓住他
切開他的喉嚨
住手，等一下
我改變主意了，放他走
退後三步
轉過去
閉上眼睛
權力才是力量
我要看看你能不能
從你的錢和妓女那
知道史塔克家的女孩在哪
我會很滿意的
你是阿爾頓·蘭尼斯特爵士？
是的，陛下
如果他們答應我的條件，我就放了你堂兄
首先，你們必須釋放我的妹妹們
第二，必須歸還我父親的屍骨
使他得以在
臨冬城的墓窖中與他的兄妹相伴
還有我父親侍從的屍骨
也必須歸還
以便他們的家人進行悼念
- 都是合理的要求，陛下
- 第三…
喬佛裏和攝政王后必須宣佈
放棄對北境的統治權
從此至終
我們是自由而獨立的王國
北境之王
喬佛裏和他的軍隊
不許再踏入我們的領土一步
如果他不同意這個條件
他也難逃我父親的命運
只是我會親手砍下他的頭
這…陛下…這…
這些是我的條件
如果攝政王后和她兒子答應
我可以講和
如若不然
我便踏平南部血刃蘭尼斯特家族
陛下，喬佛裏國王姓拜拉席恩
哦，是嗎？
阿爾頓爵士，黎明時你就可出發
今晚就到此結束吧
我能說句話嗎，陛下？
沒有其他人時不用叫我「陛下」
你習慣了就好了
我倒高興有人先習慣了
你知道蘭尼斯特必然會拒絕你的要求
他們當然會
在戰場上打多久都可以
但不攻佔君臨就不算打敗他們
沒有船，我們到不了君臨
我父親有船和懂得遠航的海軍
他們曾是對抗我父親的人
是對抗勞勃國王爭取自由的人
是想從南方的束縛中獲得自由的人
就像你現在所做的
我是他僅存的兒子
他會聽我的，我知道他會
我知道我不是史塔克
但是你父親撫養了我，使我成為正直的人
我們應共同為他報仇雪恨
你不會想和巴隆·葛雷喬伊成為同盟的
我需要他的船，他們說他有200艘
他們還說君臨的下水道裏有幾百萬隻老鼠呢
難道應該團結老鼠為我們戰鬥嗎?
我理解你不信任葛雷喬伊大人
我不信任他是因為他不可信
為了平息他的叛亂，你父親曾奔赴戰場
是，但現在我才是對抗王室的人
我之前，是我父親
你嫁給一個叛徒又生了一個
你好像忘了
我不只生養了你這個叛徒
如果我用弒君者換回兩個女孩
封臣們會把我倒吊起來
你想把珊莎留在王后手裏？
還有艾莉亞
我沒有聽到一點艾莉亞的消息
不是為了他們何必打仗？
現在遠比那複雜
你知道的
我該回家了
我幾個月沒有見到布蘭和瑞肯了
你不能回臨冬城
你說什麼？
我叫羅德利克看著孩子們
因為明天你要南下去風暴之地
以諸神的名義，為什麼…
我需要你去和藍禮交涉
他掌握十萬軍隊
你瞭解他，你瞭解他的家族
我上次見他時，他還是個孩子
你還有上百個其他的領主
他們中有誰能比你更值得信任？
如果藍禮站在我們這邊
我們的人數就是他們的兩倍
他們覺得吃緊，就會訴求和平
我們就可以把女孩們要回來
然後我們就都能回家，永遠在一起
天一亮我就走
我們很快就會就會重聚的，我保證
你做的很好
你父親會為你…自豪
- 代我向藍禮大人致敬
- 藍禮「陛下」
現在遍地是國王
這是在做什麼？
把房間恢復成合適的樣子
你怎麼評價坦格利安們——他們是征服者
那是征服者的寶座
它需要匹配它的房間，不是葡萄藤和鮮花
我們找不到艾莉亞·史塔克
最好死在哪條溝裏
最好是，但是，我們需要她
只有珊莎，他們不會放詹姆回來的
我覺得他們會，他們太弱了
他們太重視這兩個女人了
我們應該派出軍隊去找她
派盡可能多的人
我相信要是你問下外公…
國王不需要問，他命令
要不是外公在戰場上那麼糊塗
羅柏就不會先抓到詹姆舅舅
他命懸一線
我們身處戰爭
我們都朝不保夕
我聽到一個讓人不悅的流言，關於詹姆舅舅的
還有你
敵人會隨意造謠
來削弱你登上王位的理由
不需要理由，王座就是我的
當然
沒人會相信這些閒言碎語
有人相信
父王還有其他的孩子嗎？
除了我，托曼和彌賽菈
你想問什麼？
我在問，他對你厭倦了之後
有沒有上過別的女人
他到底有多少個私生子
你剛剛的所作所為足以治你死罪
你不許再那樣做了
永不
到此為止，母后
不不不不
你知道你聽起來有多可笑嗎？
緩緩地動
慢慢地，富有激情地
去洗洗，穿上些衣服
你倆晚上都要工作
我們這是不同的，黛西
這裏不是五個銅板就來一發的鄉下窯子
- 鄉下窯子
- 不管你從哪來
我們開這可不是為了
迎合農夫和放羊的
奧爾森大人
這裏是很有品味的
小指頭還挺有品味的
不要叫他小指頭
他不喜歡
貝裏席大人
她假裝她不會通用語
人們會以為她是外國妞
她就在跳蚤窩裏長大
她很美
她就是個蕩婦，但是挺有用的
司令官大人
很高興又看到你了
你知道這是
屬於培提爾·貝裏席大人的
國王的財政大臣…
掌管每個人的口袋
- 命令
- 誰的命令？
某位不介意小指頭想法的人
不，你不可以
不，求你了
不，不要碰我的芭拉
- 求你了，求求你
- 夠了，動手
- 殺了那個私生子
- 不，不！
- 求求你
- 拿過來
不要啊…
繼續搜，一間房子都不能放過
每個房間，每個房間都要查
詹德利，他叫詹德利
私生子在哪？
守夜人，求你住手
哪裏？
他們帶他去了國王大道，往北
- 我們怎麼知道是他？
- 他戴了個公牛頭盔
- 他自己做的
- 找到他
TLF中文字幕站 http://sub.eastgame.org
微博地址：http://weibo.com/tlfsubs
謝謝觀賞