-=THE LAST FANTASY=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業用途
-=TLF字幕組=-
翻譯：LordVader 潛潛小保 DeadZombie sempron3000
我不是小狗
校對：LordVader
根據喬治·R·R·馬丁著《冰與火之歌》 改編
第二季《權力的遊戲》第十集
《Valar Morghulis》
波德
波德！
去找波隆或瓦裏斯
告訴他們我正和派席爾大學士在一起
告訴他們我安然健在
遵命，主人
要我幫你止痛嗎？
發生了什麼事？
窮兇極惡的逆賊史坦尼斯·拜拉席恩
慘敗於你的父親手下
我這是在哪兒？
這是你的新府邸
稱不上寬敞
但你並不需要那麼大的房間，不是嗎？
你不再是首相了
噢
給你的賠償
朕，拜拉席恩家族的喬佛裏一世
先民和安達爾的合法國王
七國統治者暨全境守護者
在此宣告朕之外祖父
泰溫·蘭尼斯特為君臨城的拯救者
國王之手
謝謝，陛下
培提爾·貝裏席爵士，上前來
你盡心竭力
盟合蘭尼斯特家族和提利爾家族
賜予你赫倫堡…
及其封地賦稅
傳諸子孫
永世不綴
陛下，榮耀加身難以言表
我得趕緊生些子孫才好
洛拉斯·提利爾爵士
卿之家族前來援助
舉國感恩
朕亦然
但有請求，不妨告之
朕當如卿所願
陛下
我的妹妹瑪格麗
她的丈夫去逝，還未及…
她仍是純潔之身
我懇請您撫心首肯…
我們兩個家族聯合
這也是你的願望嗎，瑪格麗小姐？
誠心誠意，陛下
我對您的愛不拒千里
您英勇睿智的事跡
總是縈繞我耳邊
深植我心
我也聽聞過你的美貌和優雅
但傳聞…
遠不足夠，小姐
如能與您相愛，是我莫大榮幸
但我已應許他人
一個國王必須遵守諾言
陛下，議會的意見認為
娶一個被斬首的逆賊的女兒
既不合適，也不明智
況且其兄長此刻正揭起叛亂
明目張膽地反對皇威
為了天下的福祉
您的大臣懇請您…
貶黜珊莎·史塔克
- 瑪格麗！
- 我們要瑪格麗！
我願聽從你的意願
和我人民的願望
但我對神起過誓
陛下
神靈的確福佑婚約
但你的父親，願他安息
訂下婚約時…
史塔克的罪行尚未敗露
我已經請教過大主教
他向我保證：他們的叛國大罪
已經解除了你對他們的任何承諾
有神為證
神靈福佑
我將從心所欲
洛拉斯爵士，我很高興能迎娶你可愛的妹妹
你將成為我的皇后
我將愛你，從今往後
至死不渝
小姐
致以最誠摯的慰問
他們說的對…我不夠好，配不上他
你不應該這麼說
你的優秀不勝枚舉
他仍然以虐打你為樂
現在你已經成為女人
他可以用別的方式來折磨你
但如果他不娶我…
他會讓你回家嗎？
喬佛裏這種人，不會輕易放棄自己的玩具
你有一顆溫柔的心
就像你母親年輕時一樣
從你身上我看到了她的影子
她就像我的姐妹
看在她的份上
我會帶你回家
君臨現在就是我的家
瞧瞧你周圍的人
我們在這兒都是騙子
而且我們都比你高明
請進
別拘束
你看上去很拘束
過來，看著我
沒必要這樣，親愛的
你確定？
大多數男人都喜歡
我可不像大多數男人
大多數男人都這麼說
如果你的需求和大多數男人不一樣
告訴我你要我怎麼做
告訴我，為貝裏席大人賣命是不是你的願望
我們以前見過麼？
如果見過你會不記得？
我見過很多人
我以為你會記得所有人
我認為你的天賦都浪費在他們身上了
你真好，大人
讓我報答你下
你害怕了
為什麼？下面沒什麼可怕的
我知道你是誰
不像你現任僱主
我會保護我手下
我不虐待他們去滿足王室
也不強迫他們互相虐待
你怎麼知道？
我以為你知道我是誰
我能為您做些什麼，瓦裏斯大人？
小指頭看上你是因為你的小穴能為他賺錢
我看中的是未來的合夥人
- 我怕他
- 噢，你當然應該怕他
他很危險
但人都會有弱點
你現任的僱主隱藏的很好
但並非他想的那麼好
你還是處女吧？
快走
你的童年肯定很凄慘
你比男孩子都高一尺？
他們嘲笑你，給你綽號
有些男孩喜歡挑戰
總有一兩個想捅進高大的布蕾妮吧
- 是有一兩個嘗試過
- 啊
但你把他們打跑了
但可能你想某人能征服你
按倒你，扯爛你的衣服
但他們都不夠強
- 我夠強壯
- 沒興趣
你當然會感興趣
你肯定想知道作為女人是什麼感覺
啊，「和獅子睡覺」
酒館女侍
可能伺候過我父親的士兵
可能有人還吻了下或摸了下
這就是回報
北方自由戰士的豐功偉績啊
能效力史塔克你肯定很自豪
我不效力史塔克，我效力凱特琳夫人
她們在你夢裏搖晃時，你就這麼說
- 你在幹什麼？
- 埋了他們
我們不能留在這兒，我們必須回到河上
我想這些女人會理解的，如果…
我不在乎你想什麼
我沒把它落在這兒
給我鬆綁
我把它讓你割斷繩子，現在我沒匕首了
除非它從你的屁眼進了你的小穴
才能說明它真的…啊
你來這兒有何事？
押送囚犯
你是個女人，女人！
呃，操他媽的！
如果你笑完了…
好了，我們繼續啟程
你為誰而戰？
史塔克家族
他幹了什麼？
很明顯現在吃東西也算犯罪，誰知道呢？
不，偷竊才是犯罪
但挨餓不是犯罪，就要對你主持公道
- 你要帶他去哪？
- 去奔流城
為什麼要去奔流城？
偷了徒利家的東西，就要關進他家地牢
- 為什麼不殺他？
- 就為偷了一頭豬？
不是我說了算的
他肯定對某人很重要
讓你來押送？他會有多重要？
好吧，你繼續吧
我的小姐
- 我是不是見過你？
- 你可曾去過烙印城？
- 沒有
- 那你應該不認識我
你去過鹽巖城的河濱市場嗎？
- 在烙印城附近？
- 不是
那我肯定沒去過
這些美人兒看起來如何？
只希望她們死得乾脆
有兩個死得挺乾脆
等等
我確實認識你
他是詹姆·蘭尼斯特
要是有人早點告訴我
我就不必去偷那頭豬了
如果他是弒君者，我肯定知道
你知道弒君者長什麼樣？
我在輕語森林親眼見過他
大家把他拖出林子，扔在國王面前
他不是弒君者，抱歉讓你失望了
如果是他，我只要帶上人頭就好了
我有個問題問你們倆
你們必須同時回答
我數三下，必須同時出聲
他叫什麼名字？
一
二，三
兩個死得很乾脆
他們都是史塔克的人
我不為史塔克家族效力
只效忠凱特琳夫人
我答應她帶你去君臨
我一定做到
等等
瓦德·佛雷可不好惹
我知道
你還要一意孤行？
我愛她
我明白她對你很重要
是很重要
我們結婚的時候，你父親並不愛我
我們相互毫無瞭解
愛不是突然發生的
感情是在漫長歲月中累積起來的
無論是你，還是你的兄弟姐妹
我們大家都一樣
它不像在樹林裏偷情那麼刺激
但更穩固
也更綿長
那我的宿命就是…
與瓦德·佛雷的一個女兒共度餘生
- 重複你和父親的循環？
- 這樣不好嗎？
因為她不漂亮？
還是她沒有異國風情，不夠刺激？
你都安排好了，也沒什麼好爭論的
也是你答應過的
你給過他承諾
言出必踐方能令行禁止
如果說你父親一直恪守著什麼信條…
父親已經去世了
即使和我相依為命的母親
也無權指責別人魯莽
你說在火焰中看到了我的勝利
沒錯
- 我還是能看見
- 火焰撒謊
我跟野蠻人也差不多
居然相信什麼火神
在黑水灣我為你的神靈而戰
帶領手下衝破七層地獄的大門
看著戰友們活活燒死，都是為了什麼？
就為了給泰溫·蘭尼斯特
和提利爾家族背後偷襲的機會
要是你能在火焰中看到那麼多
為什麼不警告我？
光之王只允許我匆匆一瞥…
你自稱是神之代言人
輸了一次小仗，你就要放棄整場戰爭？
你好像諳熟戰爭之道
我戰鬥的時日遠遠比你長
真的嗎？給我看看你如何戰鬥
給我看看
你的神現在在哪？
他會來拯救你嗎？
你的神在哪裏？
在你體內
我殺了自己的親弟弟
是我們殺了他
讓我和你共同分擔吧
他又不是你弟弟
戰爭才剛開始
還要持續很多年
你會帶領成千上萬人死去
你會背叛你的屬下
你會背叛你的家族
你會背叛曾經珍視的一切
但終將得到報償
因為你是火之子
你是光之勇士
你會蕩平所有篡位者
你會成為國王
你許諾我這麼多
但你不確定
沒人能確定
眼見為實
我的國王，盯著這團火
你看
我只看見火焰
繼續看
看見了嗎？
看見了嗎，我的國王？
是的
我要殺了那個人
哪怕萬箭穿心
利矛穿腸
臨冬城失陷之前
我一定要殺了那吹號的婊子
他們就希望你感覺身陷囫圇
我知道自己被困死了
我就在戰場中央
親眼看著他們包圍我
他們就想讓你睡不著
他們想摧毀你的心志
謝了，聰明的禿子
多謝你為我解釋圍城戰術
我父親還是沒消息？
沒有
再送幾隻信鴉過去
信鴉都被你殺了
第一次見到臨冬城…
它就像已經佇立在這裏數千年
而且在我死後
它還將挺立千年
一看見它我就想
「怪不得奈德·史塔克能碾碎我們的叛變
殺害我的兄弟
和這座城堡的所有者對抗
我們毫無勝算」
史塔克公爵對你視同己出
沒錯，抓我的人對我確實不錯
你總愛提醒我這點
每個住在這冰坨子裏的人
都喜歡提醒我這點
你明白身為階下之囚還被當做幸運兒
是一種什麼感覺嗎？
告訴你欠他們太多了
當你回家面對親生父親…
我一定要殺了那號手
我向淹神起誓
向新舊諸神起誓
向所有極樂世界裏該死的神靈起誓
我要殺了那傢伙
席恩，聽我說
我宣誓效忠臨冬城
現在臨冬城歸你所有
我的誓言就是效忠於你
你的建議是什麼，忠實的朋友？
逃跑吧
城外有500北方人等著
你只有20人
你贏不了的
等到夜幕降臨時逃跑吧
我無處可逃
我不可能逃到鐵群島
即使到了，即使我奇跡般地…
越過防線到了家
我也成了懦夫
葛雷喬伊的逃兵
家族的恥辱
別回家
加入守夜人吧
一旦成為黑衣人兄弟
就逃脫了法律
從前的罪過將被全部赦免
我不可能撐到長城的
出了臨冬城門10尺我都活不了
還有別的路
臨冬城主為了逃跑建造了許多暗道
路上是危險的
但幸運的話…
守夜人是古老、榮耀的群體
在那兒你還有機會
一個讓瓊恩·雪諾在睡夢中割斷我喉嚨的機會
一個讓你補償的機會
我犯錯太多了，不是麼？
一些我自己都想像不到的事情
我認識你這麼多年了，席恩·葛雷喬伊
你無法偽裝真實的你
至少目前不行
或許你是對的
但我已經走得太遠，裝不了別的樣子了
聽到了嗎？
那是北方人的求偶號
他們想搞我們
我有幾周沒好好爽了
是時候大幹一場了
他們說鐵民以一敵十
是啊！
- 你覺得他們說得對？
- 是
我們今天將會死去，兄弟們
遍體鱗傷流血而亡
羽箭穿喉，長槍入腹
但我們的戰鬥咆哮將會永久迴盪
人們將會歌頌臨冬城之戰
直至鐵群島被海浪吞沒
每個男人，女人和孩子都知道我們是誰
知道我們奮戰了多久
奧格，戈爾瑪
威克斯，厄琴
斯迪格，佈雷克勞倫…
鐵群島的戰士們將呼喊我們的名字
登上海疆城和僊女城的海岸
是！
- 母親們將會用我們的名字給兒子命名
- 是！
女孩兒們將把我們當做情人
是！
誰要是能殺了那個該死的吹號人
就將他的銅像豎在派克島的海邊！
是！
- 逝者不死！
我以為他不會閉嘴的
但是講得真不錯
不想打斷他
怎麼回事？
你們在做什麼？
我們回家吧
來吧
我為什麼要相信你？
我為什麼要撒謊？
為了挑撥我和我姐姐
以前只有愛
曼登·穆爾爵士奉你姐姐的命令試圖殺了你
要不是你這勇敢的侍衛
你早就死了
- 波德
- 是，大人？
讓你一周內兩次救我
是不是太過分了？
不會，大人
好樣的
把波隆找來，告訴他我需要四名最忠誠的金袍衛士
時時刻刻守在我的門外
恐怕你這位朋友已經被解除…
護城守衛指揮官之職
金袍衛士現在正式由你父親接管
或者是你姐姐
各隊之間有所不同
- 那就去找山地部落的人
- 他們都回家了
你父親出手闊綽
恐怕我們很久不會再見了，大人
不想游得離溺水之人太近？
我還以為我們是朋友
我們是朋友
波德瑞克，幫個忙
有許多人知道，若是沒有你
此城必敗無疑
國王不會給你任何榮譽的
也不會記入史冊
但是我們不會忘記
走吧，波德瑞克
親愛的
你真好，還來看我
我真好？
我當然會來看你
- 我想看看你
- 相信我，你不會想看的
你看過了嗎？
我是第一個看的
怎樣？
一團糟
我是個怪物，又是個侏儒
你該收我雙倍的錢
你以為我是為錢而來？
這是我們原本的約定
我付你錢，而你為我演戲
噢，我是個富有的小可憐
沒人愛我，所以我總是開玩笑
並且付錢讓他們笑
去你的錢
我們離開吧
- 離開？
- 離開君臨城
他們試圖殺你，還會再來
去戰場，和士兵作戰…
你可糟透了
我們找一艘船，去潘托斯，再也不回來
你不屬於這兒
我們去潘托斯幹什麼？
吃，喝，做愛，生活
我想和你一起去
那就去吧
你的父親，姐姐，這些壞人們
他們都無法阻止你
忘了他們吧，和我一起走
我做不到
我屬於這兒
對付這些壞人…
才是我擅長的
說得比他們好，想得比他們多
這才是我
我喜歡這樣
超過以前做的所有事情
你要離開嗎？
你的記性真差
我是你的，你是我的
在七神的見證下…
我宣佈這兩個人…
永久的結合
看著對方，說出誓言
天父，鐵匠
戰士，聖母
少女，老嫗，陌客
- 我屬於她，她屬於我
- 我屬於他，他屬於我…
從今日起，直到永遠
鬼魂之殿，卡麗熙，人人都知道
守衛在哪？
沒有守衛，男巫用巫術殺人，不用刀
讓他們試試看
這是個迷宮嗎？
卡麗熙！
你想用法術嚇唬我嗎？
你找我？我來了
你害怕一個小姑娘嗎？
他怎麼找到我們的？
你來這裏幹什麼？
等你
你怎麼知道我們要走這條路？
你見過這麼多事情…
還問這個問題？
你怎麼殺死衛兵的？
很難嗎？
找到方法，和改名字一樣簡單
教我吧，我也想有這樣的能力
想學，你得跟我走
去哪？
越過狹海，去到遙遠的布拉佛斯
我的舞蹈老師來自布拉佛斯
舞蹈老師是很特別…
但是無面者…
則完全不一樣
女孩嘴上掛著很多名字
喬佛裏，瑟曦，泰溫·蘭尼斯特
伊林·佩恩，獵狗
要獻給紅神的名字
她應該把他們一個個奉獻出去
我很想
但辦不到
我要找我哥哥和母親
還有姐姐
我也要找到她
那我們就此作別
某人也有任務在身
給
是什麼？
很有價值的硬幣
可以買馬嗎？
這不是用來買馬的
那有什麼用？
有朝一日你要找我
把這個硬幣給任何一個布拉佛斯人
然後對他說：
「Valar Morghulis」（凡人皆有一死）
Valar Morghulis
不要走，賈昆
賈昆已死
再說一遍，Valar Morghulis
Valar Morghulis
很好
再會，艾莉亞·史塔克
歐莎，你在幹什麼？
告訴我們從你屋裏拿什麼藥
- 我們會讓你好起來
- 我感覺很好
他們放火，燒了一切
不是一切，還有你們
他們會回來，你們得走
穿上最暖和的衣服
帶上盡量多的食物，往北走
北方不對
他們的母親和哥哥在南方
我們不知道在哪
南方是虎狼之地
到長城去找瓊恩
他會照顧你們，跟母親報平安
我不想離開你
我也不想離開你
我把你接到這個世上
你們兩個
從此每天見到你們
因此，我覺得自己非常…非常幸運
快和阿多一起走
走吧
我就待在這裏
阿多
歐莎
你得保護他們
只有靠你了
必要時得對付自己的同類
我對同類沒什麼感情
我給你弄點花奶
告訴我去哪找
我不要花奶
乾脆點
我生命中的月亮
這是黑魔法，把你奪走的魔法
把你奪走，而我…
也許我已經死了，而我不自知
也許我追隨你到了夜之國
也許我拒絕一個人進入夜之國
也許我叫偉大的駿馬滾蛋，然後回到這裏等你
這很像你的風格
也許這是個夢，你的夢，我的夢…
…我不知道
這些問題得由細胳膊的智者回答
你是我生命中的月亮
我只知道這個…
只需要知道這個
如果這是個夢…
我會殺掉叫醒我的人
直到太陽從西邊升起…
在東邊落下
直到河流乾涸
山川像樹葉一樣在風中飄散
它們想念母親
它們想和你一起
你想和它們一起嗎？
你會的
你的龍出生時
我們的魔法重生了
它們出現時法力最強
它們也是最強大的
你會和它們在一起
歷經冬季，夏季
然後又是冬季
經歷無數季
一直和它們一起
我們會和你一起，直到時間盡頭
歡迎回家，「風暴降生」丹妮莉絲
這裏不是我的家
我的家在海的那一邊
人民在等我
他們要等很久
Dracarys （龍焰）
我們黃昏就能到達
你今晚可難熬
曼斯知道怎麼叫烏鴉唱歌
講對了話，你或許可以…
熬過一晚
不開口就沒有出路
小心點
別傷了自己
沒使過劍吧
你像個玩著撥浪鼓的嬰兒
夠了！
- 住手！
- 怎麼了，叛徒！
你想邀請曼斯·雷德去黑城堡嗎？
讓他們打
就這些？你就這些能耐？
你這小雞巴
你的叛徒爸爸教你的？
還是你的婊子媽媽？
我們是長城的守夜人
你告訴曼斯
這個人殺了斷掌科林
- 把屍體燒了
- 是
你可不想這個人回來找你
過來，瓊恩·雪諾
該去見見塞外之王了
卡麗熙，求求你
他說你不會活著離開魁爾斯
走
空空如也
謝謝你，札羅·贊旺·達梭斯
謝謝你給我上這一課
我是魁爾斯之王
我可以幫你，真的幫你
我們可以奪取鐵王座
- 給你1000艘船
- 卡麗熙，我求你
你的所有夢想都可以實現！
我求你，求你！
- 卡麗熙
- 求你！饒命！
卡麗熙！
都是謊言
我覺得很真實
真實得夠買船嗎？
沒錯，一艘小船
拿走所有的金子和珠寶！
我以為我們要去北方打野人
羊糞嗎？
是鹿糞
不應該住在需要燒糞取暖的地方
看到樹，你就告訴我
退一步想想
吉利有意思的地方在於…
- 我想死了
- 不，說真的
我覺得她很有意思的是
遭遇科斯特的毒手
她仍然覺得生活可以更美
你覺得吉利有意思的地方
是她對你說了六個字
我覺得你有意思的地方…
根本沒有
是瓊恩和斷掌
他們回來了
吹兩下是野人來了
不能單打獨鬥，快走
吹三下？
快跑！
等等！等等我！
格倫！
艾德！
TLF中文字幕站 http://sub.eastgame.org
微博地址：http://weibo.com/tlfsubs
謝謝觀賞