-=THE LAST FANTASY=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業用途
-=TLF字幕組=-
翻譯：蘇葉 MICE 我不是小狗 Hikerpig
校對：LordVader 托尼瀑谷神父
根據喬治·R·R·馬丁著《冰與火之歌》 改編
第二季《權力的遊戲》第二集
《夜之國度》
天黑前要準備好
好了，別停下來
山脊上要放哨
還有樹林邊緣
小子
可愛的小子
你想幹嘛？
某人渴了
某人一晝夜滴水未進
某男孩可以交個朋友
我有朋友
給我們啤酒，不然扒了你的皮
某人無法選擇自己的牢友
這兩位沒什麼禮貌
某人請求你的諒解
你叫阿利？
此人很榮幸是賈昆·赫加爾
從自由貿易城邦羅拉斯來
啤酒，你個小混蛋
給我們啤酒！
你應該好好說
過來點
老子要用那棍子…
插你屁眼捅死你
某男孩很勇敢，但不理智
過來！
尤倫說誰都不許靠近那三個人
- 過來！
- 我不怕他們
那是因為你笨
我害怕他們
金袍衛士怎麼會來離君臨這麼遠的地方？
- 你幹什麼呢？
- 他們是來抓我的
你是這的頭嗎？
你們離家挺遠啊
我在問你問題
對，你問了
不過沒禮貌
所以我選擇不回答
我有皇家逮捕令
找一個你帶著的下水道老鼠
問題是
這些下水道老鼠現在是守夜人了
在國王和王后們的管轄之外
對吧？
真有意思…
人們都緊張自己的喉嚨
卻忘了護下面
我早餐前剛磨過刀
要是想，我能剃掉蜘蛛的屁股
或者切斷你大腿的動脈
一旦切斷了，這裏可沒人會接
這個我們留著
長城上一直缺好鋼
你們可以選擇
死在這個離家甚遠的十字路口
或者滾回去告訴你的主人
你們沒找到要找的人
我們在找一個叫詹德利的男孩
他戴了一個公牛頭盔
誰交出來，國王有賞
我會帶人回來的
我會把你的頭和那個私生子一起帶回去
大人
您讓奴家等了好久
大人的朋友一直陪著人家
我們剛說到您在戰爭中
英勇橫掃史塔克軍偏師
確實戰鬥激烈
我聽說您頭部受重傷
北方人確實是可怕的勇士
我告訴他我們是如何相遇的
能在令尊的後廚發現如此尤物
簡直難以置信
大千世界無奇不有
你應該嘗嘗她的魚肉餡餅
我覺得瓦裏斯大人不喜歡魚肉餡餅
- 你怎麼知道
- 我就是知道
我和瓦裏斯這種人瑕不掩瑜
我們會讓他做個漁夫
我很高興您的朋友可以在都城陪您
朋友是人生中重要的一部分
不幸的是令尊卻不願她來
不過大人您可放心
我很擅長為好朋友保守秘密
您的謹慎是出了名的
尤其是為了朋友
我廢話真是多
你一定是要休息了
我要走了
歡迎來到君臨，親愛的
你的到來令本城蓬蓽生輝
大人，我們還有御前會議
我不喜歡被威脅
- 誰威脅你了？
- 我不是奈德·史塔克
我知道遊戲規則
奈德·史塔克是個榮譽之士
但我不是
再威脅我，就把你扔進大海
到頭來您會失望的
風暴來了又去
大魚吃掉小魚
我依然在划船
走吧，大人
我們不能讓王后久等
從此至終…
北境不再屬貴方領土
而是一個自由而獨立的北部王國
他比他父親要有骨氣，這點我承認
你撕紙的藝術已經登峰造極了
還給他父親的屍骨
最起碼表下誠意
你願意給史塔克我們的答覆嗎，堂弟？
我願意，殿下
你在史塔克那的時候，看到我弟弟了嗎？
看到了
他們沒有摧毀他的意志，殿下
你再見到他
轉告他我們沒有忘記他
- 謹遵懿旨，殿下
- 一路平安，堂弟
你外交手腕很靈活嘛
- 沒別的了嗎？
- 嗯…今早從黑城堡來了…
一隻渡鴉
有野人的麻煩了？
所以他們被稱作野人
最近不那麼野了
貌似他們停止互相殘殺
並且開始追隨「塞外之王」
又一個王？
現在有多少個了？五個？
我都數不過來了
司令官大人要我們派更多的人去絕境長城
可能他忘了我們在打仗
沒有多餘的人手
「寒風漸起…
…死亡隨之而來」
北方人真是迷信
據司令官說，一具死屍在他的房間襲擊了他
莫爾蒙不會撒謊
怎麼殺死一個死人？
顯然要燒了他
一趟絕境長城之旅回來
你居然開始相信這些異端邪說
我不知道我相信什麼
但有個事實
守夜人是唯一屏障
把我們和長城外的東西隔開
我有絕對信心
勇敢的守夜人會保護我們所有人
我還說
「眾神要想我們有尊嚴…
就不會讓我們死的時候放屁」
我們死的時候會放屁？
我幸運的母親…
她死的時候，我握著她的手
她放了個很厲害的屁
地動床搖
一個男人有這麼多老婆，有點貪心啊
兩三個不夠嗎？
我們在說嚴肅的話題
你看看
女人的背影最美了
我更喜歡看她們走過來
我相信那也很好看
有個擠奶女工叫薇兒
住在我小時候隔壁的農場
我們從六歲就開始一起玩摔跤
後來長大了點
摔跤就成…
肉搏了
你和她？
多少次？
呃，能做多少做多少
我也想在農場長大
我們需要更多的土豆
再從泥裏拿一袋
還有蘿蔔
不許，白靈，不許
不許！
白靈，走開，去，去！
沒事吧？
- 它嚇到你了？
- 你不能碰我的
哦，是
對不起，我就是想確定你沒有受傷
你很勇敢
你來幹嘛？
這是吉莉
卡斯特的女兒
你好，吉莉
你要幹嘛？
山姆說你能幫我
對不起，山姆知道我們不能…
她懷孕了
我們走的時候得帶上她
什麼？
我知道這聽起來有點瘋狂
這不是聽起來很瘋狂，這根本不可能
- 司令官大人…
- 我們發誓保護生命
- 山姆，我們不能帶…
- 求您了
必要的時候我可以跑的
- 反正不可能
- 我要生孩子了
要是個男孩…
是男孩怎麼了？
你要我們替你冒生命危險
卻連為什麼都不說？
- 你幹嘛這樣？
- 怎樣？問她問題嗎？
- 你真殘忍
- 殘忍？
山姆，你這麼急著要斷手嗎？
- 我沒碰她！
- 但是你想偷走她
你覺得卡斯特會砍掉你的什麼？
我不能偷走她
她是個人又不是頭羊
我們越來越深入野人的領地
沒辦法帶著女人上路
莫爾蒙不會允許的
就算他允許了
我們拿她怎麼辦？
誰來給她接生？你嗎？
我能試試…
怎麼？我從書上讀過…
一點
抱歉了，山姆
我們幫不到她
卡麗熙
- 您不需要看這個
- 他是吾血之血
- 誰幹的？
- 可能是波諾卡奧
賈科卡奧
他們不喜歡女人統領卡拉薩
等我結果了他們，他們會更不喜歡
他們殺死了他的靈魂！
噓…他的靈魂不會死
死了！
他們把他像牲口一樣殺了
連屍體都沒燒
他永遠見不到夜之國度的祖先了
噓…我們會點起葬禮的火堆
我向你保證…
拉卡洛今晚就會見到祖先
大人，和你記憶中的一樣嗎？
看起來小了些
當你還是孩子時，一切看起來都很大
還記得我父親的船艙
小時候感覺就像宮殿
現在看起來就…
他們會在碼頭等我
誰？
有頭有臉的人物
今天對他們來說是重要日子
自從我離開後他們就沒有什麼樂子
鐵群島是個艱苦的地方
一直都是
又冷又潮濕
我喜歡又冷又潮濕
俗話說艱苦的生活出堅強的漢子
而堅強的漢子能坐擁天下
而你很快就會成為國王
試試笑的時候把嘴閉上
好多了
我爸爸從來不相信你們鐵群島人
這不怪他
他說你們姦淫擄掠無惡不作
而且不管你們有了多少女人
你們永遠不會滿…
別再說你爸爸了
他說的沒有錯
來自鐵群島的妻子
只是生孩子用的
遠遠不夠
所以我們抓來女人做鹽妾
抓我吧
你上岸的時候就帶我走
- 讓我做你的鹽妾吧
- 這艘船才是你待的地方
你走了就不是了
爸爸會懲罰我
他會說我是妓女
我沒有給你錢啊
我付了好多錢…
我無法忍受了
我都沒怎麼碰到她
你這裏比其他妓院貴一倍
而我得到的就是她的大哭
稍等，朋友
稍等
請接受我誠摯的歉意
阿姆卡會好好服侍您的
對不起，大人
他打你了？
沒有，大人
是梅甘
誰？
她也為你工作
就是那個…
金袍衛士…
- 殺了她的寶寶
- 哦，是的
這的確…
不是好事
有時候，越有權勢的人越缺乏恩德
我一直都在想這件事
沒辦法睡覺
她那可憐的孩子
你讓我想起來另一個女孩
我在裏斯的妓院裏找到的
很美麗，就像你
也很聰慧，也像你
但她並不快樂
她經常地哭
我問她為什麼，不過…
我們並沒有你我這樣的親密關係
是啊，這事很悲傷
從裏斯妓院來的女孩都很貴
非常的貴
而這個女孩卻沒有給我掙到錢
我討厭虧錢的買賣
真的，很討厭
它們困擾著我
我不知道該怎麼讓她快樂
不知道該怎麼減少損失
直到有位富有的顧客
他給了我相當大一筆錢
讓他改變這個可愛的、憂傷的女孩
他對待她的方式…
和絕大多數男人都不同
而你知道大多數男人是怎樣的
我不敢說他成功讓她快樂了
但我的損失卻的的確確彌補了
今晚休息吧，哀悼一下梅甘的孩子
我們明天再見
一定要快樂哦
那樣我才快樂
還要酒嗎？
- 該死的，小子
- 十分抱歉，大人
退下吧，波德裏克
我想我們能給自己倒酒
那是你的新侍從嗎？
我能給你找個合適的小鬼
我自己比較喜歡不合適的小鬼
這紅酒不錯
多恩產的？
你很瞭解酒啊，大人
的確是
豐盛的晚餐，大人
請叫我提利昂
你應該習慣美滿的晚餐了
你已貴為大人
或許我該聘用你的廚子
戰爭打響之後他們是愈見愈少
我聽說昨晚
在小指頭的妓院裏有些麻煩
骯髒的勾當
- 主令不可違
- 是啊，那是自然
皇城守衛需要維護和平啊
只是，我以前沒有意識到
和平是建立在殺害嬰兒上
- 命令就是命令
- 一點不錯
特別還是王后的命令
我可從沒說這是王后的命令
沒，但還有誰會想殺害勞勃國王的私生子呢？
她一直是個醋罈子
您可比我瞭解賢姊啊
你也聽過關於家兄和家姐的那些謠言
我不喜歡聽屁話
你可真是大好人，但你的確聽說過
我想相信這些屁話的人
會覺得勞勃的私生子…
才是正統，而不是瑟曦的孩子
喬佛裏是吾王，其餘的我一概不管
我很欣賞你的忠誠
告訴我，當你的手下在皇座下
殺死奈德·斯塔克的手下時
是你下的命令嗎？
是的
我不後悔
那傢伙是個叛徒
他企圖收買我的忠誠
白癡！
他根本不知道你已經被收買了
你喝多了？
我不會讓一個小惡魔質疑我的尊嚴
我並非質疑你的尊嚴，傑諾斯大人
我在否認它的存在
你以為我會傻站在這兒任你羞辱嗎，侏儒？
侏儒？
你在說完「小惡魔」時就該打住了
沒錯，你會傻站在這兒任我羞辱
除非你想讓我這位朋友來羞辱你
我要在我父親從戰場歸來之前
好好履行國王之手的職責
而你背叛過上一任國王之手
所以覺得你在我周圍閒逛很不安全
你這是…
我議會裏的朋友不會允許的
- 而王后她自己…
- 攝政王后
而你也愚蠢到認為她是朋友
我們該聽聽喬佛裏對這些話有什麼意見
不，不會的
今晚有艘船到東海望
在那裏，恐怕到黑城堡的路比較長
希望你喜歡長城
我就覺得它非常的驚艷
兇殘、恐怖、和讓人不適的驚艷
他們會護送你的
今晚街上不太平，大人
這些人是我的手下
我命令你們拿下這個該死的
他的名字叫波隆
而且他是皇城衛隊的新長官
小的們
我上面有人！
都是大人物
是國王本人冊封我的
敬新守備司令
如果要你去殺人，一個嬰兒
還在嗷嗷待哺
你會不加過問就去做嗎？
不加過問？不
我會問「多少錢？」
如果他們回來，我們就投降
詹德利才是他們想抓的
我可不想碰上打仗
我不怕打仗
你站在戰場一里外，就會尿褲子
我見過很多戰場
- 我見過…
- 撒謊
我見過一個人在跳蚤窩的酒館門口
把另一人殺了
就往他脖子上來了一刀
兩人打架不算打仗
- 他們有穿盔甲
- 又怎樣？
所以，只要他們有穿盔甲，就算打仗
不，這不算
一個染房學徒怎麼會知道打仗？
詹德利是個武器匠學徒
熱派，告訴詹德利怎樣才是打仗
當他們都穿上盔甲之後
誰說的？
一個騎士
你怎麼知道他是騎士？
呃…因為他有穿盔甲
有盔甲的又不定是騎士
阿貓阿狗都能買盔甲
你怎麼知道？
因為我賣盔甲
那些金袍衛士幹嗎要抓你？
- 鬼才曉得
- 你撒謊
你不應該惹比你個子大的人
這裏所有人都比我大
我不管他們想怎樣
問這種問題，總會招來厄運
總會招來厄運？
有人以前問過你這種問題？
你這個小不點，糾纏起人來可真煩人
還有誰問過？
國王之手
兩個國王之手
先是艾林公爵來問
幾個星期之後他就死了
接著史塔克公爵也來問
幾個星期之後他也死了
史塔克公爵…
瞧見沒？問我問題會招來厄運
你的死期可能也近了
- 他們問了什麼？
- 他們打聽我母親
- 你母親是誰？
- 就是我老媽而已
在一家小酒館打雜，在我很小的時候就死了
那你的父親是誰？
也許就是那幫戴黃金帽子的狗雜種，管他呢
你又是怎麼回事兒？
你覺得他們在追你
為什麼？
你是不是殺了人？或者只是因為你是個女孩？
- 我才不是女孩！
- 你就是
你以為我跟別人一樣笨？
你更笨
守夜人不接收女孩，天底下人都知道
是有這麼事兒，但你仍然是個女孩
我不是！
得，那把小雞雞掏出來，撒泡尿看看
我現在還不想撒尿
不能讓羅米和熱餅知道
不能讓任何人知道
他們不會知道的，我不會說出去
我的名字不是阿利
我叫艾莉亞，艾莉亞·史塔克
尤倫帶我回臨冬城的家
他是你的父親，那個國王之手，那個叛國賊
他不是叛國賊
喬佛裏在撒謊
這麼說你是個貴族了，你是個貴婦
不，額，是的
我媽媽是個貴婦，我姐姐也是
你爸爸是公爵
你住在城堡裏
瞧，那些關於雞巴的髒話，我不該說的
我甚至還在你面前撒過尿
我應該稱呼你夫人
- 不要叫我夫人
- 如夫人您所願
得，這可有失夫人風範
船上運的什麼？
密爾的橘子
青亭島的酒
還有鐵群島派克城的繼承人
巴隆·葛雷喬伊唯一倖存的兒子
本人
我不喜歡紅酒
女人喝的玩意兒
我要去派克城
我給你找匹馬
我正要去那裏,我可以捎上你
當然行
你在海上漂久了？
還是說你來的地方沒女人？
- 沒有像你這樣的
- 你又不瞭解我
你也不瞭解自己
需要有人調教你
知道我是誰嗎？
別以為碰上個穿金戴銀的男人，我就會獻慇勤
葛雷喬伊大人?
把我的東西都送去派克城
你應該把韁繩給我
我騎得比你好
過去九年，我都是在馬背上度過的
九年了?
你還記得怎麼航船嗎？
你的手碰過纜繩嗎？
不必擔心我的手法
海洋在我的血液裏
要是我不看路，你的血是要撒進海裏了
我有個提案要向我父親呈上
這將使他重登王位
而我將繼承之
要是你運氣好，今晚可以留在城堡裏過夜
這是我的未來國王在發出邀請嗎？
是命令，未來國王在命令你
等你老去，可以跟兒孫們講講今晚的故事
我可不覺得這是個適合講給孩子們聽的故事
父親
九年了，對吧？
他們帶走了一個嚇壞的男孩
現在他們送回來個什麼？
一個男人
- 你的血裔和繼承人
- 不一定
你待在史塔克身邊的時間更長
史塔克公爵已經死了
你對此有何感想？
逝者已逝
我從羅柏·史塔克那裏帶給你一份提案
誰給你穿的這種衣服？
奈德把你打扮成他的女兒來取樂嗎？
如果這衣服讓你不快，我會換掉
必須得換
你脖子上的玩意兒
你是用鐵錢買的還是金子買的？
我在問你呢
這到底是你殺了人之後從屍體上取下的
還是你買來裝飾你的華衣的？
鐵還是金？
金子買的
我不會讓我的兒子穿得像個妓女
我的擔憂已經成真
史塔克家族已經把你同化
- 我的血裏是鹽和鐵
- 史塔克家的小子把你
像一隻馴服的烏鴉那樣放回來
爪子裏還捏著他一封信
他的提案是我提出的
- 這麼說他在乎你的提議？
- 我和他一起生活
一起打獵，一起戰鬥
他把我當兄弟
不，不要在這裏，不要在我面前
把他稱作兄弟
正是他的父親殺害了你真正的親兄弟們
難道你已經忘了你自己的血裔？
我全都記得
我記得我的兄弟們
我還記得我的父親曾經是個國王
我明白了
我為羅柏·史塔克上陣殺敵
他就封我重登鐵群島國王之位
- 我會親自領軍
- 噢，你嗎？
我是你的兒子，你唯一還活著的繼承人
還能有誰？
我跟你說了在外面等
你怎麼通過那些關卡的？
只要是長雞巴的男人，都好糊弄得很
我親愛的
亞拉？
見到你真高興，弟弟
這個故事，我會講給兒孫們聽的
她不能領兵打仗！
- 為什麼不能呢？
- 你是個女人!
- 穿裙子的是你
- 這裏不是臨冬城，孩子
在你的新父親殺死你長兄之後
是你的姐姐接過戰船的指揮權
逝者不死
只要離島
她都是率領戰船漂在海上
她指揮男人
她殺戮男人
她知道自己是誰
沒有人能給我加冕
我只付鐵錢
我的王冠我自己攫取
這才是我
這才是我們一貫的本色
只靠你一個人的力量，是對付不了蘭尼斯特的
誰說要對付蘭尼斯特了？
等我們攻佔了君臨城的寶庫
你就能得到酬金了
所有爭奪鐵王座的國王中
史坦尼斯的軍隊最少
為何我要把寶壓在前途最渺茫的人身上
因為你是個聰明的賭徒
史坦尼斯已經在戰爭中證明了自己的勇猛，兩次
他那還在襁褓中的弟弟從未踏上過戰場
那個偽國王喬佛裏也沒有
但是，他們倆的軍隊卻更大
史坦尼斯才剛剛投入戰爭
他的封臣會響應他的號令
在七王國中
再沒有比史坦尼斯·拜拉席恩更高貴
更值得效忠的人了
這個世界是怎麼了
竟然需要私掠者去維護國王的榮耀
- 注意你的言辭，海盜
- 馬索斯
你覺得我被侮辱了？
我的確是個海盜，我是個了不起的海盜
我可不會為了幾句諾言就出航
你會的
每一次你離開港口，你都是為了一句諾言
這個諾言說，在海洋的某處
有個人腰纏萬貫，而你將去搶過來
- 這個諾言往往成真
- 我的諾言也會成真
你已經不是年輕人了，薩拉多
要是我說錯了請指正我
大多數海盜命可都不長
只有聰明海盜能終老
要是在你海盜生涯的最後幾年
你只想從潘托斯乾酪商
和米達尼斯絲綢商那裏偷點小錢
那就去吧，他們就在那裏等著你
這種買賣容易得手
我說的買賣難得很
跟著我去劫掠維斯特洛最偉大的城市
你將成為裏斯最富有的人，最有名的人
只要人類還能發出聲響
全世界都會傳唱關於你的歌謠
薩拉多·桑恩放在歌謠裏是個好名字
- 的確
- 還有件事兒，那個王后歸我
- 王后？
- 瑟曦，她歸我
我加入你的艦隊，帶上我的30艘船
要是我們有幸沒沉沒在黑水灣
那我和你們那金髮尤物
可要好好地幹上一場了
這場戰爭可不是為你打的
我們打下君臨城
可不是為了讓你去強暴王后
我不是要強暴她
我是要和她一起欲僊欲死
好像她會答應你似的
你可領教不到我的口才和魅力
我又沒和你拋過媚眼
史坦尼斯是名正言順的王者，而光之王
是唯一的真神…
小子，我環遊整個世界
無論到哪，都有人跟我嘮叨他們的真主
他們都認為自己的神是唯一的真神
但真正的神跡只存在於女人兩腿之間
假如那倆腿是王后的，就更好了
沒想到你兒子這麼虔誠信教
他還年輕嘛
我保證會給你金子
我保證給你功名
但沒辦法保證給你王后
你認為你的王會勝利麼？
他是真正的君王
你們維斯特洛人真好玩
那人剁掉你的手指
你居然愛上他了
戴佛斯·席渥斯，我的船跟你走
你是我見過的最誠實的走私販
我的富貴就指著你了
助我打到君臨城下，我便予你富貴
國王什麼時候啟航？
等他的神的啟示降臨
他也是我的神，同時也是你的神
你卻被蒙蔽了雙眼，所以看不清
- 我教你怎麼讀書吧
- 你又來了，跟你老媽一個樣
不會耗太多時間，字母你都認得的
經文比我說的的話有力多了
我也希望我能真正信仰一個神，真的
不是要嘲諷你，但我已見過人們向各種各樣的神禱告
祈禱金風，祈禱玉雨，祈禱安全歸家
- 但是全都沒用！
- 但你總能安全返家
- 我又沒在祈禱
- 我在祈禱
你在海上的每個夜裏
我在燭光下為你祈禱
你想給我找個神是吧？行！
史坦尼斯就是我的神
他推心置腹地一手提拔我
還給了你一個我想都不敢想的光明前程
你知書達禮，以後能當上騎士
難道這一切都是你那什麼火神給的？
是史坦尼斯給的，唯此君王
史坦尼斯是我的國王，但他也只是個人
這句話他還是別聽到的好
傑諾斯·史林特大人是都城守備司令
你沒權利放逐他
作為首相，我有的是權利
你也就只在父親回來前是個臨時首相
我是攝政王后
好好聽著，攝政王后
你正在失去民心
- 聽到沒？
- 民心？
你以為我在乎這些？
你沒法統治
這幾百萬恨不得你死的人
冬天，城裏一半的人都得挨餓
剩下的一半人會密謀把你趕下台
你那些金甲地痞則吹響
他們集合的號角
剷除這個弒童王后
你都不假裝否認一下
不是你下的命令，是嗎？
喬佛裏都沒跟你打個招呼
他告訴你了？
那比不告訴還糟
他只是做了應該做的事
你不是首相麼？你不是要統治麼？
這才是統治之道！身處一片瘋魔林地
如果不把它們連根剷除
它們就會在你睡夢中把你勒死
我不是國王
但我想統治之道不是這麼簡單
我不管你怎麼想！
你從來沒認真過
你沒有，詹姆也沒有
什麼都壓在了我身上
史坦尼斯·拜拉席恩說：詹姆常常壓著你
你真搞笑
一直都很搞笑
但你所有的笑話
都比不上你最先的那個
你還記得麼？
你撕開我的母親的身體
爬了出來，她流血致死
她也是我母親
她已經死了
都是你害的
世上再也沒有什麼，比這個更搞笑了
- 陛下
和你那海盜談的怎樣？
薩拉多·桑恩決定加入我們的艦隊
他有30艘船
他的人熟知水戰
據我所知
海盜都是找手無長兵的平民下手
這樣的選擇挺明智
這次可沒有什麼「選擇」
你信任他麼？
桑恩是我老友
認識有30年了
我就沒信任過他
不過只要他一聞到金子
就不會停下
如果他做到了應做的
也會得到他應得的
退下
即刻遵命，陛下
願光之王光耀汝身，年輕的戰士
走吧
你和他說了什麼？
我告訴他在火中燃盡生命
才是最純潔的死亡
- 為什麼？
- 因為這是真理
我的王，你疑慮重重
是的
你敵人的軍隊在光之王眼裏
只不過是群玩具
那讓你的王把他們都燒死吧
我不會「讓」他做什麼
我只會祈禱他降下神諭，然後去執行它們
據偵察兵報告，我弟弟有十萬大軍
那些軍隊本來應該對我效忠的
你要有信心
信心？
在現實世界裏，數目多的一方
十中有九會獲勝
那我們一定是例外的那一成
這樣我沒法在戰場上打敗我弟弟
況且沒了他從我手裏竊去的軍隊
我也沒法攻下君臨
在火焰中，我看到了勝利之道
但首先，你必須將自己獻給光之王
我都已經發過那些該死的誓了
還把七神的偶像燒了
你必須奉獻你的全部
我有妻室
許下了婚誓
她病了，又虛弱
關在一座塔裏
她使你作嘔
她什麼都給不了你
給不了你兒子,只有些死胎
只有死亡
但我會給你一個兒子，我的王
兒子？
TLF中文字幕站 http://sub.eastgame.org
微博地址：http://weibo.com/tlfsubs
謝謝觀賞