-=THE LAST FANTASY=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業用途
-=TLF字幕組=-
翻譯：zaccc 潛潛小保 freesand
校對：LordVader 托尼瀑谷神父
根據喬治·R·R·馬丁著《冰與火之歌》 改編
第二季《權力的遊戲》第三集
《逝者不死》
滾，都滾出去
狗雜種多管閒事
我希望你和你的人
離開
你得把這事擺平
出去
- 司令官
- 出去！
- 退下
你做了什麼？
我跟蹤他
他把新生兒帶入了林中
這跟你有什麼關係？
不，您不懂
他殺了他們，所有的男嬰
你知道的
野人侍奉的神靈比我們的更殘忍
這些男嬰是卡斯特的祭品
祭品？
他殺害自己的孩子，他是個魔鬼
很多時候這個魔鬼救了…
我們游騎兵的性命
包括你叔叔
我們有其他的敵人要對付
無論你喜不喜歡，我們需要卡斯特這樣的人
我…
我看到
我看到…
有東西帶走了那個孩子
嗯
無論那是什麼
我敢說我們會再見到的
備好我的馬
我們黎明時出發
別再弄丟了
吉莉
你們要走了
我想送你點東西
這是我母親的
- 我不能要
- 收下吧
我希望你收下
我母親用這個縫紉
她在屋裏縫紉時，讓我和她坐一起
我就給她讀書
父親發現後，就被禁止了
這是我對她的唯一紀念
當我來長城時，她把這個給了我
你…
你不應該送給別人
我沒有送給別人
我送的是你
替我好好保管
等我回來
阿多
叫醒布蘭，到上課時間了
每晚的夢都一樣
我在遊蕩
奔跑，但…
我不是…不是我自己
我在神木林中奔跑
嗅著泥土
當我殺虐時，我嘗著鮮血的味道
嚎叫
老奶媽過去講過故事
擁有魔力的人附身於…
雄鹿，鳥和狼
布蘭，這些都只是…
- 故事而已
- 那她是在騙人了？
- 這些都不存在？
- 呃，過去可能存在
但現在消失了
還有很多東西都消失了
這些都是夢，布蘭
僅此而已
不，我的夢不一樣
它們是真實的
我夢到了父親的死
瑞肯也夢到了
那其他沒有成為現實的夢呢？
嗯？
這一環是瓦雷利亞鋼鑄成的
一百個大學士中只有一人能戴上它
這表示我研究了高級神秘術
研究過神秘術的人都嘗試過魔法
我也一樣
我當年很年輕
哪個孩子不暗自渴望隱藏的魔力
讓無趣的生活變得神奇
但是到了最後，儘管努力了
結果卻與前人無異
來吧
嗯
或許魔法曾是世上強大的力量
但那是過去
龍都死了
巨人也滅絕了
森林之子已被人遺忘
洛拉斯！高庭！
拿下他！
噢！
我認輸，我認輸！
打的漂亮，上前來
平身，卸下頭盔
令尊所言不虛，我的女士
我見過洛拉斯爵士輸過一兩次
但從未如此過
瞧瞧親愛的，我的兄長勇敢地為你而戰
是的，我的太后
但冠軍只能有一個
塔斯的布蕾妮
你可以提任何要求
只要我能辦到，定會滿足你
陛下
我請求加入御林鐵衛
什麼？
我希望成為七鐵衛之一，為您效忠
為您抵擋一切傷害
准
起來吧，御林鐵衛布蕾妮
陛下，很榮幸引見凱特琳·史塔剋夫人
代表她的兒子羅柏，臨冬城之主
臨冬城之主和北境之王
凱特琳夫人，很高興見到你
請容我向您介紹我的妻子，提利爾家族的瑪格麗
非常歡迎，史塔剋夫人
我對您的不幸深表悲痛
你很仁慈
夫人
我向您保證，蘭尼斯特會為謀殺了您的丈夫
付出代價的
當我拿下君臨城
我會把喬佛裏的頭獻給您
正義伸張，我就滿足了，大人
是陛下
面對國王時，你應該跪下
不必了，史塔剋夫人是尊貴的客人
您的兒子向泰溫·蘭尼斯特進軍了嗎？
我沒參加兒子的戰前會議
就算參加，我也不會把他的策略告訴你
如果羅柏·史塔克希望與我們結盟
他應該親自來
而不是躲在媽媽後面
我的兒子在打仗
而不是在遊戲
別擔心，夫人
我們的戰爭才剛剛開始
- 陛下
- 傑拉德
- 你的腳怎麼樣了？
- 好多了，陛下
它們不知道自己的體量而已
不錯
我麾下有十萬之眾
風暴之地和河間地的勇士
都像你的百花騎士一樣年輕勇敢嗎？
你把這當成遊戲，不是麼？
- 我真同情他們
- 為什麼？
因為好景不長
因為他們是夏天的騎士，而凜冬將至
布蕾妮，護送凱特琳夫人回營帳
- 她一路上受累了
- 這就去，殿下
- 之後您需要我回來麼？
- 不用了
我要單獨祈禱一會兒
夫人，請跟我來
今天你打得很勇敢，布蕾妮小姐
我為我的國王而戰
不久之後我將在戰場上為他作戰
必要的時候，我也會為他而死
還有，如果你不介意的話，叫我布蕾妮就可以
我可不是什麼小姐
你在這兒做什麼？
我住在這兒
- 你是在生我的氣嗎，弟弟?
- 你這個滿口謊言的賤人
你沒認出我，又不是我的錯
認出你？我怎麼可能認出你？
我上次看到你
你就像個胖小子
你那時也是個胖小子
但我卻認出你了
你為什麼不告訴我？
我得先看看你到底變成什麼樣了
我算是看清了
我計劃好了，是時候告訴你們了
- 父親
狼崽子南進
帶領著所有北方軍
當他在西境和雄獅纏鬥的時候
正是我們奪取北境之時
我們鐵群島的人會像過去那樣爭搶掠奪
沿著整個北海岸
我們將統治整個青綠之地
守住頸澤和北面的所有地方
各城將望風而降
臨冬城也許能堅守個一年半載，但又能怎麼樣
剩下的地盤都是我們的了
森林、田野和廳堂都屬於我們
亞拉，我的女兒，你帶領三十條長船
去攻擊深林堡
我早就想有一座城堡
我的任務是什麼？
你帶領一艘船襲擊磐石海岸漁村
一艘船？
你給她三十艘只給我一艘？
海婊子號，我們認為很適合你
要我去和漁民戰鬥？
小心他們的漁網
父親，我為羅柏·史塔克作戰過，我瞭解他的手下
他不會輕易放棄北境的
等他們發現我們的時候就已經太遲了
你一介女流之輩知道些什麼
我是個真正的戰士
你的兩個哥哥也都是真正的戰士，可他們都死了
死於那些你拚命想要保護的人之手
我沒想保護任何人
我只是覺得，等待是不是更明智一點
如果他們可以成為盟友，何必冒險北犯？
跟他們作對，他們可能會消滅我們
若對他們表示忠誠
他們會把凱巖城給我們
我們家的族語是什麼？
族語？
- 「強取勝於苦耕」
我們是鐵群島的人
我們不會服從，我們不是奴隸
我們不靠開墾土地，挖採礦石
我們奪取屬於我們的東西
和史塔克家族的人相處使你變懦弱了
你說得好像我願意離開
別忘了是你把我送出去
那天你向勞勃·拜拉席恩下跪
在他打敗你之後
你那時怎麼沒有奪取本該屬於你的東西？
你把我送走了！
你的兒子！
你最後一個兒子！
你把我像狗一樣拋棄了
現在你咒罵我，就因為我回家了！
你寧願父親向你的另一個家族屈服？
我沒有另一個家族
真的麼？
快做決定吧，席恩
你在不在，我們的戰艦都要起航
你不許我離開這間房
- 你不許我…
- 噓，噓，小聲點
怎麼了，難不成你父親還能聽到我說話？
他在300里之外！
我沒打算讓你留在這兒
或許可以讓你混進城堡的廚房
再說一次，只是暫時的
每個嘗過我手藝的男人都告訴我
你真是個貨真價實的妓女
你不會成為廚子的
你扮成幫廚
幫廚？什麼是幫廚？
廚房女僕
- 廚房女僕？
- 是的，但是…
去刷碗？
我的獅子想看我這個樣子？
你的獅子想看到你活著
我們現在所處的是個危險的地方
我姐姐想要害我
她會千方百計找到我的弱點
千萬不能讓她知道你的存在
我是你的弱點？
這可是好話，親愛的
弱點怎麼可能是好話？
這用語言很難解釋
哦，是我太蠢了沒法理解
一個愚蠢的外國女孩兒
我才不是什麼廚房女僕
喬佛裏和珊莎什麼時候成婚？
很快，親愛的，等戰爭結束以後
母親說我會穿著一件新長袍去婚禮
宴席的時候還有另一件
但你的會是象牙色，因為你是新娘
公主剛才是對你說話
抱歉，殿下
我相信你的裙子一定會很漂亮，彌賽菈
我迫不及待希望戰爭早日結束
我會在諸神面前宣誓我對國王的愛
喬佛裏會殺了珊莎的哥哥嗎？
他會的
你喜歡那樣麼？
不，我不喜歡那樣
就算他這麼做了，珊莎也會履行她的使命
是不是，親愛的？
請進
你是誰？
我叫雪伊, 小姐，您的新女僕
我都不知道我還需要個新女僕
- 你不是本地人
- 不是
你在做什麼？
等待您的的指示
還得讓我來指示你
你應該自覺去做
做什麼？
換床單，洗衣服
刷地板，倒夜壺，為我梳頭
- 不
- 你說為你梳…
我沒說現在
您的夜壺是空的
去收拾桌子
你以前做過女僕嗎？
- 做過
- 誰的女僕？
- 茲瑞芙小姐
- 茲瑞芙小姐?
是的，茲瑞芙小姐
這座城裏根本沒有一個叫茲瑞芙的小姐
她不在這座城裏
好吧，我不知道那座城的事
但是在這裏，女僕是服侍小姐的
而不是相反
我可沒有時間來回答1000個問題
來教你如何做你的工作
您希望我離開嗎？
給我梳頭吧
哦，謝天謝地
我便秘六天了
我以前也遇到過這個問題，大人
壓力大的時候常會這樣
對身體有不好的影響
每天兩滴，用水送服
我很感激有你這麼…
學識及智慧淵博的人在我身邊
- 請坐
- 謝謝您, 大人
我能信任你麼？派席爾
當然可以了，大人
現在是個危險的時期
國王必須鑄造新的聯盟
而且這些聯盟必須通過聯姻達成
聯姻，嗯？
是的
這個計劃我可以告訴御前議會
但不能讓太后知道
不能讓她多管閒事
否則會影響到王國的未來
風險太大了
哦，是的，是的，確實是
我會守口如瓶的
我在安排與馬泰爾家族的結盟
彌賽菈公主與他們最小的兒子成婚
待到婚嫁之年
以確保他們的忠誠…
和軍隊，以備所需
送彌賽菈公主去多恩？
但是記住，不能讓太后知道
哦，「不能讓太后知道」
我喜歡這個開場白
我打算把彌賽拉公主許配給…
席恩·葛雷喬伊
席恩·葛雷喬伊？
請原諒，大人？
他身為臨冬城的養子
他為羅柏·史塔克而戰
沒錯，席恩的父親憎惡史塔克家
一定能說服那小子站到我們這邊
葛雷喬伊家將從內部摧毀北境的力量
而我們將獲得他父親的艦隊
但要記住，你不能告訴別人
不能告訴別人什麼？
我打算把彌賽拉公主嫁給艾林谷的羅賓·艾林
萊莎不太喜歡我
但也許通過與王室聯姻
能說服她忘記過去的不愉快
她囚禁過你
她還試圖殺掉你
你卻要把公主嫁給他兒子？
對於身處高位的人來說，怨恨之情會成為
我們的負累，你不這麼認為麼？
我猜你是派讓我去促成這門親事？
還有更合適的人選麼？
好，我可以去對萊莎吹吹風
只要我願意
這對我有什麼好處？
維斯特洛人民會感激你…
結束這場戰爭
國王也會樂見艾林谷的回歸…
還有赫倫堡
赫倫堡被詛咒了
沒想到你是個迷信的人
管它呢，全部拆掉重建吧
你肯定付得起這筆開銷
我還打算讓你做河間地的領主
如此這般，我就將成為
全國最大的領主之一了
你在奪位事件中為我們家族出了大力
傑諾斯·史林特也是，碰巧他也獲封了赫倫堡
結果被你收拾了
我需要你去聯絡萊莎·艾林
我不需要傑諾斯·史特林
那麼，說定了？
很好
哦，記住…
不能讓太后知道
那一定很痛吧
怎麼？
怎麼了？
御林鐵衛的一員？
我受的羞辱還不夠麼
布蕾妮是個很強的戰士
而且她願為我獻身
你忌妒了
忌妒？
忌妒「美人」布蕾妮？
別搞笑了
- 我會補償你的
- 不，陛下
今晚不行
提利爾家還有另一個人需要你的關注
你贏得我父親的軍隊和支持
不是靠魅力
你的下屬已經開始在背後竊笑了
新娘在洞房兩周後，不可能還是處女
瑪格麗是個處女？
在檯面上還是
我帶她過來可以麼？
我得警告你
我剛喝了很多酒
你想幹什麼都行，你是國王
你看起來真美
謝謝你，陛下
- 這件衣服很漂亮
- 真的？
我還拿不定主意怎樣穿更好看
這樣…
還是這樣？
沒有它當然更好
不過…
有人說過最令人渴望的美人
是掩藏著的美…
一定是酒的關係
來，讓我來
我很抱歉
你想讓我兄弟進來幫忙麼？
- 什麼？
- 他可以讓你興奮起來
我知道他不會介意的
或者我可以轉過身去，你可以想像我是他
我不知道你在說什麼
我們不必兜圈子了
把你的謊言留在朝堂上吧，你需要講很多
你的敵人不會樂見我們的結合
他們想要把我們拆散
而阻止他們的最好辦法
就是把你的孩子
種進我的肚子
我們可以以後再試
你來決定怎麼搞…
跟我一個，跟我和洛拉斯
或是你喜歡的任何方式
你想怎樣都行
你是國王
你這惡魔
彌賽拉是我唯一的女兒
你真以為我會任你把他當妓女賣掉嗎？
彌賽拉是一位公主
她生來就必須做這種事
我絕不會讓你把她裝上船送去多恩
就像當年我被裝上船送給勞勃·拜拉席恩一樣！
多恩對她來說是最安全的地方
你瘋了嗎？馬泰爾家族憎恨我們
所以我們必須對他們進行利誘
我們需要他們在戰爭中的支持
你兒子挑起的戰爭
- 她會成為人質
- 是貴賓
這次你別想得逞
你以為有父親給的那張紙就安全了？
奈德·史塔克也有過一張紙
- 這事已經定了，瑟曦
- 不行
- 你阻止不了
- 不行！
一旦城池陷落，你覺得彌賽拉會安全麼？
你希望她像坦格利安家的孩子那樣被強姦，被屠殺？
別搞錯狀況
他們會把她漂亮的小腦袋和你的並排插在槍尖上
出去！出去！
羅柏，希望這封信能在我父親…
…拒絕提議並進攻北境之前…
葛雷喬伊家族的席恩
你願意在今天將你神聖的信仰奉獻給淹神麼？
- 我願意
- 跪下
請讓你的僕人，席恩
如你一般自海中重生
給予他海鹽的祝福
給予他磐石的祝福
給予他鋼鐵的祝福
逝者不死
逝者不死…
必將再起，其勢更烈
站起來吧
我很不喜歡被愚弄，侏儒
如果彌賽拉嫁給了馬泰爾家的小子
就不能嫁給羅賓·艾琳了，對吧？
確實不能，我很抱歉
那麼赫倫堡…
我猜想也不再作數了吧
是的，恐怕是這樣，我也很抱歉
你下次別想再對我耍什麼花招
哦，很不好意思
你將是我下一個花招的中心人物
我的兄弟詹姆正在北境軍營裏腐爛
我得救他出來
你得去走一趟
羅柏·史塔克絕不會釋放弒君者
他確實不會，但他母親可能會
你想再次見到你心愛的凱特麼？
- 找到他了？
- 哦，是的
他不是一個人
老臭鼬討厭有人中途打斷
- 先不要動手
- 那我先不動手
這是什麼意思？
不，求求你
你讓我失望了，大學士
我是你忠誠的僕人
你真是忠誠，竟然告訴太后
我要把彌賽拉送去多恩
不！絕對沒有！
一定弄錯了，我發誓
不是我
啊，是瓦裏斯
是八爪蜘蛛瓦裏斯干的
我告訴瓦裏斯，我要把公主嫁到葛雷喬伊家
我告訴小指頭說，我要把她嫁給羅賓·艾琳
我沒告訴別人我要把她嫁到多恩
只告訴過你
那太監到處都有眼線
把他的命根子剁掉喂山羊
- 不，不，不
- 這裏沒山羊，半人
想辦法啊
你替我姐姐當眼線有多久了？
我所做的一切，全是為了蘭尼斯特家族
一直如此，問問你的父親大人
我一直都是他忠誠的僕人
瘋王在位時就是如此
- 我不喜歡他的鬍子
- 什麼？
什麼？哦，不，不
你出賣過幾任首相，派席爾？
艾德·史塔克？瓊恩·艾林？
艾林大人，他知道…
他知道了太后的秘密
而且他打算採取行動
打算告訴勞勃國王
那麼是你毒死他的？
不，絕對不是
可你讓他死了，讓他必死無疑
蘭尼斯特…我一直為蘭尼斯特家服務
把他帶走，扔進黑牢
哦，不 不，不，不，不，求求你
不！你不能這樣對待我！
給你的補償
你一定樂於聽說，我們共同的朋友
在珊莎小姐那裏幹得很好
不錯，難得的好主意
看起來大學士…
身陷黑牢了
好棋，首相大人
不過，我是否應該擔心呢？
傑諾斯·史林特、派席爾…
御前會議的成員一天比一天少
御前會議服務前幾任首相都聲名狼藉
我可不想跟著奈德·史塔克進墳墓
權力這東西很奇妙，大人
你喜歡猜謎語麼？
怎麼，你要出個謎語？
三個地位顯赫之人坐在一個房間裏
一位國王，一位祭司和一位富翁
有個傭兵站在他們中間
每位顯赫之人都命令傭兵殺死另外兩人
誰會活，誰會死？
看那個傭兵想要什麼
是麼？他沒有王冠
沒有金子，也沒有神靈的眷顧
他有劍，決定生死
如果傭兵掌生死
為何我們又謊稱國王掌握所有權力？
奈德·史塔克掉了腦袋
這到底應該由誰來負責？
喬佛裏？劊子手？
還是另有其人？
我已經確信我不喜歡猜謎語了
權力在於人心
是騙人的把戲
是牆上的影子
而且，即使很小的個子
也能投射出巨大的影子
你該好好睡覺
明天有很長的路要走
不下雨的話就走三十哩
我睡不著
我不喜歡這味道
嗯…
說實話，人喝酒不是為嘗味道
怎麼？
你怎麼睡得著覺？
我想大多數人都睡得著
但你見過很多東西
可怕的東西
是的
我也見過很多漂亮的東西
不過沒有可怕的東西多
你怎麼睡得著，當你…
當你腦子裏裝滿了東西？
你並沒看見
我確信擋著你了
我一閉上眼睛就看見他們站在那裏
他們所有人
站在那裏…
喬佛裏
太后
還有…
還有我姐姐
我們有一點共同之處，我和你
你知道麼？
雖然我…
比你大幾歲
我曾眼看著我的兄弟被刺穿心口
就在我們家門口
刺死他的那個人是個惡棍
那小子名叫威廉
他在別人作出反應前跑掉了
我就站在那裏
看著我兄弟死去
但最可笑的一點是
我已經不再記得我兄弟的臉了
但是威廉…
哦，他是個帥小伙
白牙齒
藍眼睛
女孩子喜歡的下巴窩
我總是想起他，在幹活時
在喝酒時，在拉屎時
到了後來
我每晚上床前都要念叨他的名字
威廉，威廉
威廉
幾乎像是禱詞
然後有一天…
威廉騎著馬回到鎮子
我用一把斧子深深地砍進他的腦殼
人們只能帶著那把斧子把他埋掉
威廉的馬載著我來到長城
從此我成為一名守夜人
好了…
這故事能讓你睡個好覺麼？
喂！
起來，你們這幫婊子養的！
拿起武器
- 起來
你們兩個都藏起來
- 不，我不怕
- 我能打
藏起來
要是勢頭不對，你們就快跑
你們聽到沒有？
一直向北跑，不要回頭
嘿，外面那些傢伙
想要操死你們
快出去，快！
快，快！
金袍子！
大家都出去！
喂，你！打開這該死的籠子！
那私生子在哪兒，臭烏鴉？
這兒有很多私生子，你是誰？
亞摩利·洛奇爵士，泰溫·蘭尼斯特大人的封臣
有從都城來的人向我們求助
以國王之名，我命令你們放下武器
你說的是哪個國王？
這是你最後的機會
以喬佛裏國王之名
放下你們的武器
我不吃這一套
好吧
我最討厭十字弓，上箭太慢了
小子，到這兒來，小子！
- 好小子，幫幫我們
- 快回來！
幫幫我們，小子！
某人能幫忙！放了我們！
快，把它給我
給我斧子，快給我
把他們帶上車！
這兒還有，快點
這是什麼？
不！
真是把好劍
也許我可以拿它來剔牙
我投降！我投降！
把剩下的人圈起來
把他們帶回赫倫堡
你聽到了，你要跟我們走
我投降！
幫幫我
幫幫我！
你的腳怎麼了，小子？
看看吧
你能走路嗎？
不能，你得背著我
好吧
他叫我背他
我們在找一個名叫詹德利的私生子
把他交出來
否則我就開始挖眼珠了
你找詹德利？
你已經殺死了他
他最喜歡那個頭盔了
TLF中文字幕站 http://sub.eastgame.org
微博地址：http://weibo.com/tlfsubs
謝謝觀賞