-=THE LAST FANTASY=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業用途
-=TLF字幕組=-
翻譯：Hikerpig LordVader Deadzombie Mice
校對：LordVader 托尼瀑谷神父
根據喬治·R·R·馬丁著《冰與火之歌》 改編
第二季《權力的遊戲》第四集
《骸骨花園》
肯定是魔山最厲害，他塊頭最大
- 最強壯
- 牛比獅子塊頭大
打起來不一定牛會贏
如果牛也有尖牙利爪，我就選牛
魔山，我們的詹姆，你賭誰？
等他出來再說
洛拉斯·提利爾呢？
洛拉斯·提利爾
他比王后都俊
我才不管漂不漂亮
要比劍術他最厲害
有多厲害？
藍禮·拜拉席恩都被他捅了這麼些年頭
都沒被他捅死（= =胖哥你幽默）
你有沒覺得馬兒受驚了？
它們是馬
自己的影子都能嚇到他們
噓
聽到沒？
沒啊
那兒有什麼東西
你這臭王八蛋
看你嚇的那樣
我打包票你都尿褲子咯
「嗚，誰在那兒，嗚啊哈哈哈」
真的有東西在那
行了行了，別想訛我了
- 嘿，瑞尼克
- 你當我傻啊？
瑞尼克！
- 北境之王！
蘭尼斯特軍傷亡五倍於我們
把這些死人身上的東西都搜走
我們沒地方關押這些戰俘了
食物也才剛夠本軍供給
博爾頓大人，我們不處決戰俘
誠如您所言，陛下
軍官興許有價值
說不定有幾個有參與
泰溫·蘭尼斯特的計劃制定
這不好說
不久就能知道
我家族的人都說：
「衣不蔽體，秘密難行」
「見骨剝皮，絕無匿跡」
父王斥剝皮之刑在北境為違法之舉
- 我們現在不在北境
- 我們絕不折磨戰俘
仁義大道固然輝煌
可不是帶兵打仗之道
蘭尼斯特家手中也有我們的人
我不會給他們留下折磨我妹妹的口實
不要！不！不！不要！
- 噓
- 求你了！
噓
腐爛入骨了
不要！
- 噓
- 求你了，不要！
會慢慢好起來的，而且一點都不痛
如果現在不切除傷腳，腐敗會擴散的
不要啊！
大人，求你了
- 我不能失…
- 如果她不切，你會死的
我不想變成瘸子，求你了
我們的人比這小毛頭更需要你
你們的人現在不是我的病人，大人
咬住這個，躺下去
別看了
- 不行啊！
- 咬緊了
聽我的，要不咬著自己舌頭會更慘
- 你叫什麼名字？
- 塔莉莎
姓什麼？
你是想知道我的家族為誰而戰麼？
你知道我姓什麼，這樣不公平
因為你的戰爭，那男孩失去了一隻腳
他們殺了我父親
- 那男孩殺的？
- 他效忠的家族殺的
你覺得他是喬佛裏的朋友？
他只是個漁夫之子
在蘭尼斯特港旁長大
在幾個月前被強徵入伍之前
興許連把槍都沒碰過
我對那孩子沒有仇恨
是啊，你的仁心會讓他的腳長回來的
我知道你寧願我們投降
然後七國重歸和平
在喬佛裏國王的文成武德下
風調雨順，歌舞昇平
- 你準備殺了喬佛裏？
- 若諸神賜我力量
- 然後呢？
- 我不知道
也許回到臨冬城
我對鐵王座沒有興趣
那誰會坐上去？
我不知道
你打仗為推翻一個國王
卻沒想過接下來怎麼辦？
打贏了再說
你還沒告訴我你從何而來？
- 瓦蘭提斯
- 瓦蘭提斯？
你現在離家千里之遙
你身處此地，是那孩子的幸運
你身處此地，卻是他的不幸
叫你來，是為你哥哥近日叛逆惡行負責
陛下
我叛徒哥哥的所有惡行
都與我無關
您心裏清楚的，求您…
藍賽爾爵士，跟她說說那惡行
你哥哥施了卑鄙的巫術
帶著一群惡狼軍隊
打贏了史戴佛·蘭尼斯特大人
數千軍卒被殺
而且在血腥屠殺之後
北國人食屍而宴
殺了你，也算是給你哥哥點顏色看看
但母后執意要留你性命
站起來
讓我們來換種方式
給你哥哥點顏色瞧瞧
馬林
別動她的臉
我喜歡她漂漂亮亮的
馬林，小姐衣衫過重
幫她減減負吧
要想讓羅柏·史塔克聽見的話
我們得喊得再大聲點才行！
你胡搞這些，意義何在？
什麼樣的騎士會對一個無助女孩下手？
我是效忠於國王的騎士
小惡魔
當心點
我們可不想你漂亮的白袍子濺上血跡
來個什麼人拿塊布給這孩子披上
她即將成為你的王后
你一點都不在意她的名譽麼？
- 我在懲罰她
- 她犯了什麼錯？
她又沒參加她哥哥的戰爭
你這白癡
你不能這麼和我說話！
國王就該為所欲為！
瘋王為所欲為
你詹姆叔叔有沒有告訴你他下場怎樣？
沒人敢在御前護衛前威脅陛下
大人，我沒威脅國王
我是在教育外甥
波隆，下次馬林大人再開口
就把他殺了
這才是威脅，知道了不？
我為我外甥的愚行，向你道歉
和我說真心話
你想解除婚約麼？
我對喬佛裏國王忠心不二
他是我唯一的愛
史塔克小姐，你會活得比我們長
這小鬼國王積欲過多
由蛋到腦，全線堵塞
你是說洩慾就能讓他消停點？
人傻沒法治
他現在正是躁動的年紀
整天無所事事，只好拔蒼蠅的翅膀
讓他釋放釋放也沒什麼害處
獵狗，你在這幹什麼？
你舅舅給你留了份命名日大禮
讓我確定你親自接受
所以呢？
什麼大禮？
看裏面，陛下
陛下
- 命名日快樂，陛下
- 我的命名日早過了
天知地知
不
她
去摸她
能打她麼？
我舅舅派你們來的？
是的，陛下
他親自挑選的
嗯
用這個
用力點
我說，用力點打
他不想讓錢白花了
陛下，太多皮肉之苦會掃興的
求你了，求你了
求您了，陛下
陛下，如果您舅舅知道了…
哦，我就想讓他知道
你完事後，帶她到他房間
給他好好看看你的成果
否則下次挨打的就是你
開始
使勁！
這不是我最喜歡的龜公嗎？
但願沒讓你久等
陛下
你現在幫蘭尼斯特了，是嗎？
告訴我，我的哥哥屍骨未寒
你就有新主子了吧？
我為人比較實際
就是不忠誠
你想讓我效忠誰？
你哥哥的屍體？
我不喜歡你，貝裏席大人
我不喜歡你的樣子
也不喜歡你嘴裏說的話
我不想你在我帳篷多待一分鐘
所以快說，你來幹嘛？
布蕾妮可以信任
她的忠誠毋庸置疑
您在朝上還有很多朋友，陛下
他們認為奈德·史塔克
錯在不支持你稱王
我明白了
你知道我人多
你知道我正向君臨城進軍
待我奪取王位，你想保住位置
和人頭
保住人頭重要
我知道你不喜歡我
為此我很憂傷
可我今天不是來博取你的歡心
向君臨進軍…
你或可看到深溝高壘
或者城門大開
陛下
貝裏席大人
這些帳篷看上去都差不多
- 你能不能…
- 我很榮幸
過了幾周我才搞清營裏的路
兩次進帳篷看到沒穿衣服的軍官
等弄清哪個是我的
我們又要行軍了
你的帳篷？
不是我們的？
難道國王打呼嚕？
或者只是想獨處？
無疑是重擔在肩
四個國王覬覦鐵王座
我不懂戰爭之道
可還是人多的佔優勢吧
如果戰爭只是算術
那數學家就能統治世界了
但我的確看到，令兄剛剛進了陛下的營帳
鐵衛的職責是守在國王身邊
你們的新婚之夜
誰在國王身邊？
你似乎很關注我們的婚姻
關注你們婚姻的…
不只是我，還有整個王國
富家女的婚姻總是引人關注
沒有別的
你沒結過婚，對嗎？
我的感情很不幸，很悲哀
是很悲哀
也許這樣更好
婚姻似乎讓你很迷惑
容我解釋
夫即是君，君即是夫
你的營帳到了，貝裏席大人，晚安
這不是你的馬
十三鉅子給我的
魁爾斯的長老
魁爾斯？
向東三天的路程，在海邊
他們讓我們進城嗎？
他們說，接待龍之母是他們的榮幸
你知道這個地方嗎？
我只知道，城外的沙漠…
被稱為骸骨花園
魁爾斯人每拒絕一個行者
花園就大一分
- 快走！
- 你，繼續走！
什麼火可以熔化石頭？
龍之火
這裏有龍？
龍都死了
什麼味道？
死人味
快走
求你，求你，不，不！
不要
他死了
他是我兒子
我姐姐是在三天前
我丈夫，在她前一天
每天抓走一個？
無一倖免？
喬佛裏
瑟曦
伊林·派恩
獵狗
喬佛裏
瑟曦
伊林·派恩
獵狗
喬佛裏，瑟曦
伊林·派恩
獵狗
你膽子不小！
你得到的消息有誤
- 你背叛了奈德
- 背叛？
我想讓他成為王國守護者
我求他抓住機會
我信任你
我的丈夫信任你
你竟報之以背叛
- 不，夫人
- 出去！
凱特，我…
我從小就愛著你
我覺得，是命運給我們這個機會…
你腦子壞了？出去！
你想再見到女兒嗎？
珊莎，比以前更漂亮了
艾莉亞，還那麼野蠻
艾莉亞也在你們手上？
兩個都很安康…
到目前為止
可你瞭解太后，瞭解喬佛裏
我擔心她們的生死
如果還留在都城
你想怎樣？
蘭尼斯特想用你的女兒換弒君者
那是當然
詹姆·蘭尼斯特換兩個女孩？
羅柏不會同意的
我不是來跟他談
我來跟你談
你以為我會瞞著我兒子？
羅柏的戰爭藝術讓他們吃驚
但他不是母親
考慮下，凱特
機不可失
- 我給你帶來了禮物
- 我不要你的禮物
以示提里昂·蘭尼斯特的誠意
他希望你明白，這次交換俘虜…
是出於善意
善意？
這是什麼？
你丈夫是高尚的人
他應該安息在臨冬城墓窖的家人旁邊
- 你也許不信…
- 出去
起來，你們這群狗！
就是他，來挑人
魔山
你在幹嘛？
他說他每天盯著魔山
所以他沒被選中
你
快點，小子!
快！
村子裏有沒有金銀？
- 不知道
- 珠寶呢？
沒看到
- 兄弟會在哪？
- 不知道
- 我不知道，求你了
- 兄弟會在哪？
- 不知道
哪些村民幫了他們？
- 我不知道
- 哪些？
我…
- 從未見過
- 哪些？
求你，求你住手，它開始…
- 哪些人？
- 我沒見過有人幫他
拿開！快拿開！
- 誰幫過他？
- 屠夫甘茲
- 還有他兒子
- 這還差不多
- 你真幫了我們大忙
- 別這樣，求求你們了！
你們到底要幹嘛？快停下！
快停下啊！別這樣！
我告訴你們所有事情了呀！別這樣！
不！
喬佛裏
瑟曦
伊林·派恩，獵狗
波利佛，行行好給點吃的吧
麵包皮也行啊
波利佛
魔山
史塔剋夫人，我可沒想到會在風暴之地碰到您
我本也沒計劃來這兒，史坦尼斯大人
- 真的是你嗎？
- 那還會是誰？
當我看到你的旗幟時我都不敢確定
- 這旗到底是誰的？
- 我的
假設我們用同樣的旗幟
戰鬥起來會使人混淆吧
為什麼你那頭公鹿著火了？
吾王已將光之王的烈焰紅心當作自己的印章了
啊，您一定是那位火之女祭司吧，如雷貫耳
好兄弟
我現在算是知道，為什麼你晚年開始信教了
說話注意點，藍禮
不，不，我反而放心了
我從未覺得你是如此狂熱的人
毫無魅力，死板，乏味，沒錯
但從未覺得你那麼虔誠
你應該在你兄弟面前下跪
他是神明揀選的
在鹽與煙中誕生
在鹽與煙中誕生？
是火腿嗎？
第二次，我警告你
看看你們倆
如果你們是我兒子
我會讓你們頭撞頭
然後把你們關進臥室
讓你們記得你們還是手足
很奇怪你在我弟弟那邊
史塔剋夫人
您的丈夫曾支持我獲得王位的
艾德大人的正直使自己丟了腦袋
而你和這名冒牌者為伍來責罵我
我們有著共同的敵人
鐵王座按律法應該是我的
任何否定此事的人都是我的敵人
整個王國都不認同的，從多恩到絕境長城
老頭死前喃喃著不認同
嬰兒在母親肚子裏也不認同
沒人想要你當他們的王
你從未需要朋友，兄弟
沒有朋友就沒有權力
看在我們老母親的份上
我讓你今晚重新考慮下
撤了你的旗幟
黎明前來找我
我亦會賜你之前在議會的地位
甚至指定你為繼承人
除非我生了個兒子
否則我必將消滅你
看看這片營地，兄弟
看到那些旗幟了嗎？
你覺得舉著這幾面破旗能讓你當王？
不
舉著這些旗幟的人能讓我當王
走著瞧吧，藍禮
黎明將至，走著瞧吧
面對你的罪孽，藍禮大人
長夜黑暗，處處險惡
你能相信我也曾愛過他麼？
我以為他們會歡迎我們
如果聽說多斯拉克部族向你城市挺進
你也會這樣的，卡麗熙
整個部族？
我是丹妮莉絲
坦格利安家族的「風暴降生」丹妮莉絲
您認得我，我的大人？
久聞大名，卡麗熙
而且我不是什麼大人，只是個很卑微的商人
他們稱作您是「龍之母」
那我應該如何稱呼您？
噢，我的名字又長又繞口
我只是個香料商人
但我們是十三鉅子
過去和未來最偉大的城市魁爾斯的
保護者和統治者
誇爾斯的美聲名遠播…
是魁爾斯
魁爾斯
能給我們看看龍麼？
我的朋友
我們長途跋涉
用盡了食物和水
一旦我的人民飽食後，我將很榮幸…
請原諒我，龍之母
還沒有哪個活人有幸看到條活龍呢
我有些朋友心存疑慮
拒絕相信您的孩子真的存在
我們僅僅想親眼一窺究竟
我可從不說謊
當然
但畢竟我也從沒遇見過您
我的觀點也不一定是對的
我來的地方，待客以尊重
而不是在城門前受盡侮辱
那麼還是請您打道回府吧
我們祝您一路平安
你這是在幹什麼？
你答應接待我的
我們確實接待了您
我們都在這裏
如果你不讓我們入城，我們都會死
我們深感抱歉
但魁爾斯成為史上最偉大的城市
正是因為沒讓多斯拉克人進城
卡麗熙，請注意言辭
十三鉅子！
當我的龍長大成年
我們必將奪回那些被偷走的東西
消滅待我不善的人
我們勢必將踐踏軍隊
將城市燒成廢墟
拋棄我們，我們將率先消滅你們
啊
您果然是坦格利安家的人
只是，就您之前所述
如果我們沒有放你入城
你們必將死去，並且…
因害怕一個女孩而退卻
成就不了最偉大的城市
討論已結束，札羅·贊旺·達梭斯
十三鉅子已經表態
我也是十三鉅子之一
我還在發表觀點
那女孩威脅要將我們的城市燒成廢虛
你還想邀她入城喝酒？
她可是龍之母
你指望她看著她的子民餓死
而不發怒嗎？
我覺得允許一些多斯拉克人入城
無傷大雅
畢竟，還有我
一個來自盛夏群島的野人
魁爾斯依然屹立
決定無法更改
那好吧
我要求行使否決權
我將依照律例，為她…
她的人民，還有她的龍，做擔保
用你的性命擔保吧
歡迎來到魁爾斯，女士
你
這村子裏有金銀嗎？
- 我不是這村子的人
- 兄弟會的人在哪兒？
我不知道兄弟會是什麼
你們倆，把蘭尼斯特大人的行李搬到他房裏
這怎麼了？
我們以為您明天才到，泰溫大人
看來不是呢
為什麼這些犯人不在牢房裏？
牢房人滿為患了，大人
這幫人不會在這久留的
不用費地方關他們
在審問完他們之後，一般都…
我們人手充裕，可以丟棄…
年輕人和技工了？
你，什麼職業？
鐵匠，大人
你眼睛朝哪兒看？跪下！
跪下，不然我把你開膛破肚，小子
他不會這麼幹的
這是個女孩，白癡
喬裝成男孩罷了
- 為什麼？
- 路上能安全些，大人
聰明
比這位的腦子好使多了
讓這些犯人去工作
小姑娘帶給我
我要個新酒僮了
大人
真是難得你來拜訪我啊，表弟
太后，既攝政太后
命令你釋放派席爾大學士
- 這是給你的手諭
- 的確是呢
能和我喝一杯嗎？
我發現燙酒能幫我入睡
我是來傳達太后的命令的
而不是和你喝酒，小惡魔
如果我姐姐真的那麼關心派席爾
我覺得她會親自來
而不是派你來
我該怎麼想？
我不管你要怎麼想
只要你立即釋放這個犯人
你是接到瑟曦本人的命令的？
我說過好多次了
而你用了這麼長時間來傳達命令？
攝政太后給我命令
我就立即執行
瑟曦一定非常信任你
會讓你在午夜時分
進入她的寢宮
身為攝政王后，她日理萬機
經常通宵達旦
有你在她身邊陪著通宵達旦
她一定非常高興
啊，熏衣草油
她總是那麼喜歡熏衣草，從小就喜歡
我是個騎士！
受油膏祝福的騎士，對啊
告訴我，瑟曦是在帶你上床前…
還是上床後，封你為騎士的？
怎麼？無話可說？
沒有其他訓誡了，騎士？
我要你收回這骯髒的指責！
你有沒有想過
喬佛裏國王知道…
你和他母親同床共寢，會作何感想？
這不是我的錯！
她有強迫你嗎？
你保護不了自己嗎，騎士？
你的父親，泰溫大人
當我被任命為國王侍衛時
他告訴我要服從她的一切命令
他說你能操她了嗎？
我只是說我遵從命令
你根本就不喜歡
你以為我會信？
在朝廷身居高位，受封騎士
晚上我姐姐為你張開雙腿
哦，是啊，一定很難受
等著，國王陛下肯定想聽到這個
發發慈悲，大人！我求求你！
向喬佛裏求慈悲吧，他喜歡看人跪著
大人，這只是你姐姐的命令
太后
我會立即離開都城，我發誓
- 不，我不這麼想
- 大人？
你聽到了
我父親叫你服從我姐姐
你就服從
緊緊貼在她身邊，保持她的信任
滿足她的任何需求
沒有人會知道這件事
只要你和我都保守秘密
我要瞭解瑟曦的一舉一動
她去哪兒，見誰
他們談論什麼，一切
而你都會告訴我
是，大人，我會的
我發誓，悉聽遵命
起來，起來
為了我們達成共識喝兩杯吧
噢，你沒有帶杯子來，好吧
笑一笑，表弟，我姐姐可是個美女啊
而且這可是為了國家利益啊
回去告訴她，我請求她的寬恕
我不想我們之間有更多的衝突
而且從此以後
沒有她的授意我絕不亂來
那她的命令呢？
我會把派席爾交給她的
- 你真會？
- 對，我早上就釋放他
瑟曦可以把他當寵物一樣留著
但我不會讓他再進入議會
我可以發誓沒有傷過他一根毫毛
但嚴格的說，這不是事實
保持距離
陛下
你的指節帶來好運嗎？
呃，自從你砍掉了它們之後
還算過的不錯，陛下
現在沒了4個指甲清潔了
- 少了
- 什麼？
少了4個指甲需要清潔了
從來都不懂你為什麼要戴著它們
它們提醒我，我的出身和地位
它們提醒著我你的正直
那是個公正的懲罰
而且你的刀法也不錯
你是位英雄也是位走私犯
行善未必可消惡
反之亦然
我曾嘗試教會我兒子這點
- 他聽進去了？
- 聽我的？
諸神在上，沒
但如果你那位紅袍女讓他從烏鴉巢跳到…
她有名字
相信你還沒有忘光你那走私的把戲
我奉公守法生活了17年…
這次我要你成為走私犯
任何灘頭，任何時間
我要把什麼帶上岸？
紅袍女
不能讓任何人知道
我們也不會再談起
我對你衷心耿耿，以後亦然
但一定有其他的方法，更乾淨的
乾淨的方法不能獲勝
你害怕了，洋蔥騎士？
有人告訴我
長夜黑暗，處處險惡
你這輩子應該運送過更多讓人不安的貨物
你是好人嗎，戴佛斯·席渥斯爵士？
我的過往很複雜，夫人
有好有壞
如果洋蔥的一半已經腐爛
那就是個壞洋蔥
一個人不是善良就是邪惡
- 那你是哪種？
- 好人啊
我也算得上是騎士
一位光明與生命的勇士
那你一定是個大好人
- 你愛你的妻子嗎？
- 我愛
但你有過其他的女人
不要談論我的妻子
沒有，我在談論其他的女人
比如我，戴佛斯爵士
你想要我
你想看看這件長袍下有什麼
而你會如願
奇怪的是，光之王…
會讓你在陰影下工作
黑暗中沒有陰影，戴佛斯爵士
它們是光明的僕人
火焰的子嗣
火焰愈亮，陰影愈暗
以前沒有這些的，他們封住了通道
他們封不住我們的路
諸神保佑
只有一位真神，戴佛斯爵士
而他只保佑服侍他的人
TLF中文字幕站 http://sub.eastgame.org
微博地址：http://weibo.com/tlfsubs
謝謝觀賞