-=THE LAST FANTASY=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業用途
-=TLF字幕組=-
翻譯：LordVader Micezhang DeadZombie Triloving 蘇葉
校對：托尼瀑谷神父
字幕支持：雪梨梨梨
根據喬治·R·R·馬丁著《冰與火之歌》 改編
第二季《權力的遊戲》第五集
《古堡幽魂》
- 你發誓？
- 以聖母的名義
我兒子無意於鐵王座
那麼我們也沒有理由敵對
你兒子可以繼續在北境稱王
史塔克仍然統治卡林灣以北
首先他得宣誓效忠
什麼樣的誓詞？
與18年前奈德·史塔克向勞勃宣誓一樣
凱特，他們的友誼維繫了王國統一
吾兒的忠誠有何回報？
早晨，我將擊潰我哥哥的軍隊
在那之後…
拜拉席恩和史塔克將對抗共同的敵人
就跟從前那些次一樣
我們兩家一直很密切
因此我求你出戰前要三思
與你的兄長講和
與史坦尼斯講和？
他的話你都聽到了
完全是對牛彈琴
把我的條件告訴令郎
我認為我們結盟天經地義
希望他也認同
我們聯手可以很快結束戰爭
不！
- 不！
- 跟我來！
- 你死定了！
- 等等，不是她幹的！
我們必須離開
他們會絞死你的
快到國王營帳！
我不會離開他
你死了就不能報仇了
這邊，快！
不是那邊
我們必須回家
- 洛拉斯
- 大人，夫人
出去
史坦尼斯一個小時內就到
他一到，藍禮的部下都會向他倒戈
你以前的同袍會爭著把你…
出賣給新國王
是你自己想爭功吧
你看好，我說話對象是你
- 不是史坦尼斯
- 沒時間了
趕回高庭吧，妹妹
我不怕史坦尼斯
塔斯的布蕾妮謀殺了藍禮
我不信，你也不信
國王死了，最大受益人是誰？
史坦尼斯
我要一劍刺穿他虛偽的臉
你不能留下
他會是一個真正的國王
一個好國王
告訴我，洛拉斯爵士
這世上，你最想要什麼？
復仇
我一直以為，這是最單純的動機
但沒有機會刺穿史坦尼斯
今天不行
他人未到，你已成為齏粉
你想要公正
就放聰明點
進了墳墓就報不了仇了
牽馬來
好嗎
他真英俊
是的，殿下
「殿下」？
自稱為王，不一定就是王
如果藍禮不是國王，我也不是王后
你想成為王后？
不
我要成為「唯一」的王后
死了？
誰幹的？
說法不一
多認為凱特琳·史塔克脫不了干係
真的？
世事難料啊
又有人說是他的護衛
也有人說是史坦尼斯親自動的手
因為談判破裂了
不管是誰，我說殺得好
瓦裏斯可不這麼想
他說藍禮的軍隊已投靠史坦尼斯
給予他海陸雙重軍事優勢
小指頭說我們的軍費三倍於他
我說父親把你教得太看重錢了
史坦尼斯·拜拉席恩是衝著我們來的
只會早，不會遲
你是不是沒事做了
比如把我的女兒封箱裝船？
她在多恩很安全
是啊，你多操心她的安危
我還真的擔心
彌賽菈是個可愛、單純的女孩
你的錯與她無關
真聰明
你一直都是…
足智多謀
別耍花腔了
他們要進攻
我們得有所準備
你不必擔心此事
國王親自負責防禦準備
國王有什麼具體措施？
不管是具體還是籠統
答案都一樣
我們必須要商量
國王有權…
不把敏感信息透露給議會
是野火
野火？
你不會騙我吧，堂弟？
- 不會
- 明顯是謊話
沒有，我何必撒謊？
告訴我
如果對於我哥哥和姐姐的惡毒指控是真的
你認為詹姆是會殺你，還是不會？
我指的是，你睡了她
我說的是真的
錢要花在刀刃上
她在製造野火
也許他的孽欲能使他同情你
煉金術士工會已經接到命令
看來只有一個辦法了
地窖裏已經藏了數千罐
他們準備從城牆上發射到…
史坦尼斯的軍艦和軍隊裏
是真的
她什麼時候說的？
我聽到她和火術士談話
有天晚上我離開後
她去見他了
- 我發誓
- 發什麼誓？
- 以我的生命
- 你的生命不值錢
以七神之光
神聖的真主
我，藍賽爾·蘭尼斯特莊嚴起誓…
好吧好吧，夠了
折磨你真無聊
滾吧
噢，藍賽爾，告訴波隆…
若我有意外，請他殺了你
如果提里昂大人有意外，請你殺了我
樂意效勞
- 陛下
- 怎麼了？
陛下
對您的弟弟，我深表遺憾
您要知道，人民在為他哀悼
陛下
- 蠢貨都愛蠢貨
- 陛下
我也為他哀悼，為他本人
而不是他的所作所為
我得跟您說說我在洞裏看到的
我說過了，不必再提此事
陛下，我…
想不到你一句話要聽兩遍
我也想不到你怕聽真話
你來教訓我嗎？
我來告訴您，我看到…
我弟弟的部下都歸順了我
除了提利爾，像懦夫一樣逃了
他們抵抗不了我們
我很快就能坐上鐵王座
這樣的付出不值得
- 即使鐵王…
- 我不想再聽了
帶一隊人守衛四周
我們何時揚帆君臨城？
待兵馬整頓完畢
蘭尼斯特的艦隊不堪一擊
一旦黑水灣被肅清
我們就可以兵臨城下
您會帶上梅麗珊卓嗎？
這不關你事
帶著她攻佔君臨，勝利就屬於她了
我從未質疑你的忠誠，難道我錯了？
忠誠意味著直諫
噢，又來了
好吧，直諫什麼？
殘酷的事實？
她是外域人
信仰外域宗教
有人說，她在你耳邊低語，你就服從
你覺得呢？
你贏得了藍禮的封臣
別拱手讓給她
我們進軍君臨不帶梅麗珊卓
你帶領艦隊去黑水灣
陛下，榮幸之至，不過我在海上的時候…
只會躲避船隻，不會進攻
其他的大人不會贊同的
他們應該感到萬幸…
我沒把他們當叛徒絞死
殘酷的事實有雙面刃，戴佛斯爵士
水果，大人，新鮮水果
史坦尼斯人多
船多，馬多
我們呢？
你就一直想著這些
我從未真正殺過人
很好，不然我會失業的
你父親呢？
幾周沒他的消息了
他日理萬機
不斷被羅柏·斯塔克羞辱是相當的耗時
我們無法抵抗史坦尼斯的進攻
至少按喬佛裏的戰略不行
- 腐敗
- 沒錯
我們變得臃腫，骯髒和腐化
弟弟和姐姐在國王的床上通姦
我們卻因他們亂倫的孽種腐朽而驚訝？
沒錯，爛國王
這番評論很難駁斥啊
瞧瞧他怎麼對待你送的生日禮物
國王是沒戲了
我現在擔心的是我們
一位歡舞的國王，在他那染血的大廳裏雀躍
合著那險毒的惡魔猴子的曲子
不得不讚嘆他的想像力
- 他說的是你
- 啥？
惡魔猴子？
人們以為國王是你的木偶傀儡
他們把都城裏的壞事都歸咎於你
歸咎於我？我在努力幫他們呢
這點你不消說服我
惡魔猴子
好啊，過來
你們是「海婊子」號的船員？
我是你們的指揮官，歡迎
站住
站住！
你們的船長命令你們！
我們這是要去哪兒，船長？
到磐石海岸襲擊他們的村子
你們會有好收穫，和女人
只要你們完成任務
那誰來決定我們完成任務了沒？
是我
你們的船長
在你打娘胎裏出來之前
我就一直在干姦淫擄掠的勾當，船長
不覺得你的計劃對我有多大用處啊
也不覺得我們需要一位船長
倒是覺得我可以自己把這個船長做好
我要的就是一艘船
你該不會知道我在哪兒能…
找到一艘船，是嗎？
你可以這麼做
駛走船，就你們自己出航
而我會追殺你們，用鐵鏈把你拖回來
並以叛徒的名義絞死你
住手，我們投降
祝賀你頭條命令的實施
謝謝，你真好心，送我出海
我來不是找你的
我正在去紅港的路上
我有30艘戰船，這裏可放不下它們
- 太窄了
- 你還是馬上走吧
我可不想他們不等你就出發
那是不可能的
只要我下令，我的船員會在港口等上一年
這群人嘛…
享受磐石海岸吧
來吧，我帶你上船
你是誰？
達格默，你的大副
你怎麼不和他們一起走？
還是他們讓你來除掉我
在半路把我扔海裏？
這個笑話倒是不錯
在你證明自己之前，他們是不會尊重你的
就靠打劫鳥不拉屎的破漁村來證明自己？
你不能
但這確是我父親給我的任務
要我以此證明自己是鐵群島的漢子
他們都是鐵群島人
他們是常聽人命令還是自行其是？
磐石海岸離托倫方城不遠
陶哈家族的守城
這可比幾個漁夫的女兒誘人多了
怎麼，你覺得我們拿不下他們？
不，能的
但我們只能守住它幾天
只要臨冬城知道我們拿下了托倫方城
史塔克家就會派人奪回去
然後我們…
帶我上船吧
史塔克家的戰線太長了
夏天就要結束了，他們有得受了
要給他們的人畜補給
史塔克家的人永遠比我們瞭解凜冬
嚴寒不會擊垮他們
我們的探子報告說
北境的領主們越來越不滿
他們想要回家
在莊稼變壞之前收割好
而我敢擔保這些探子如果混進了我們營帳
他們也會報告說南方的領主們越來越不滿
這就是戰爭，沒人會滿意
我們從來都低估了史塔克的孩子
他很有戰爭頭腦，他的人崇敬他
只要他不斷取得勝利
他們就會堅信他就是北境之王
你們一直在等他吃敗仗
他不會吃敗仗的
如果我們不幫他的話
那要怎麼阻止他？
我們昨晚一直都在工作，大人
或許我們多睡一會兒能有好處
我認為你會的，雷吉納德
而且你是我的堂弟
我甚至可能幫忙叫醒你
去吧，我敢說你老婆肯定很想你
我老婆在蘭尼斯港
嗯，那你最好現在就動身
在我改變主意，送你的人頭回去之前走吧
如果你不是蘭尼斯特家的人
你早就該進廚營刷盤子去了，快走
不要酒，清水
這會議得開好一陣子
孩子
你從哪兒來？
女泉城，大人
統治女泉城的是哪個家族？
- 告訴我
- 慕頓家族，大人
他們家徽是什麼？
一條紅鮭魚
我想一個女泉城的姑娘不會忘記這點
你是北方來的，對嗎？
好，再來一次，你從哪兒來？
荒冢屯，大人，達斯丁家族
兩把交叉的長斧，在一頂黑色皇冠下面
他們在北境是怎麼談論羅柏·斯塔克的？
他們叫他「少狼主」
還有呢？
他們說他騎著一頭巨大的冰原狼進入戰場
他們說他能隨心所欲變成一頭狼
他們說他是不死之身
你相信這些話嗎？
不，大人
誰都可能被殺死
取水來吧
啥都不說的姑娘
嘴巴很緊的姑娘
周圍沒人時
朋友之間就能說秘密，對吧？
一個男孩變成女孩
我一直都是女孩
而我一直都知道
但這姑娘有秘密
一位紳士是不該窺探秘密的
你加入他們了
我當時該讓你燒死
而你現在也為他們斟茶遞水了
為什麼你就做得對，我就錯了呢？
我別無選擇
你有的，我也有
而現在就是這樣
某人有債必還
某人欠了三筆債
什麼債？
紅神總會取走屬於他的東西，可人的姑娘
只有死亡能償還生命
你救了我和另外兩人
你從紅神那裏偷走了3次死亡
我們必須償還
說出3個名字
某人會完成餘下的工作
我將還你三條命
不多，不少，然後我們扯平
我隨便說出名字…
你都可以殺嗎？
君子一言
一個折磨所有人的人
某人需要一個名字
我不知道他的名字
他們叫他「記事本」
這就足夠了
去吧，姑娘，你的主人口渴了
他還沒有來
他看到我們了，吹響了號角
他什麼時候來
斷掌科林按照自己的時間辦事
班揚叔叔和我說過他的事
大部分都是真的
我聽說上個冬天科林有一半時間在長城之外
整個冬天
大雪降臨時他還在風聲峽的北方
不得不等雪融掉
那麼說在這地方還是可以靠自己活下來了？
好吧，對科林來說是
漂亮，對吧？
吉莉一定會喜歡的
再也沒有比戀愛的男人更噁心的了
是時候幹些活了
至少能讓你暖和
先民拳峰
想想這地方有多古老
在坦格利安征服亨達爾人之前
在安達爾人從先民手中奪得維斯特洛之前
在我死之前，拜託你，住嘴吧
千百年之前
先民就站在我們現在站的地方
渡過了整個冬夜
你覺得他們是什麼樣的，先民們？
一群蠢貨
聰明人不會找這種地方
我覺得他們是恐懼
他們一定是為了躲避什麼
而且不管用
野人？
一下是有游騎兵回來
兩下才是野人
因此你得站那等待
期待
一下是朋友
兩下是敵人
三下是白鬼
已經1000年了
吹響三下只有那一次
如果是1000年前，你怎麼知道的？
- 這個…
- 我在書裏看到的
瞧
是斷掌科林
是啊，我們可以多活一天
歡呼吧
當心，大人
我曾看到過老水手說：
「尿野火，燒雞巴」
哦，這個我沒實驗過
可能是真的
這個物質燃燒之烈
可以熔掉木頭，石頭，甚至鋼鐵
當然，還有血肉
燃燒熾熱，血肉就像油脂一樣熔掉
龍滅絕以後，野火就是坦格利安的權力之道
我的朋友不贊成
我告訴你，我見過很多瘋老頭…
推著車在軍營外轉圈…
大肆吹噓裝滿豬糞的罐子…
- 我沒惡意
- 我們的任務不是玩豬糞
此物乃有形之火
自梅葛時代，我們一直在改進
有什麼用？
把罐子用發射器投向敵人
你有多少？
即便你讓訓練有素的士兵操作發射器
也不過可能十次裏擊中一次目標
但精兵都跟隨你父親在河間地
大人，這個人太無禮了
老頭，你見過打真仗沒
情形非常混亂
我們向史坦尼斯投射
他也在向我們投射
有的人死了，有的人嚇的屁滾尿流
有的人逃了
然後裝野火的罐子散落一地
反而使城內火光沖天
可憐的女人們想去保衛城市
卻反而把城市燒成廢墟
我朋友還是不服氣
伊裏斯·坦格利安還活著的話
你朋友絕不敢如此頂撞我的命令
呃，他老早死掉了
他那些裝野火的罐子也沒幫到他嘛
軍隊才能贏得勝利，而不是靠小把戲
我們日以繼夜不停地生產
都是你姐姐命令我們幹的
我們清點了下有7811瓶罐子
足夠毀掉史坦尼斯·拜拉席恩
所有的艦船和軍隊了
這主意真是有夠爛
我恐怕我還是同意我的參謀，智慧的哈林
這間屋子裝的東西可能會將君臨城毀掉
你不用再為我姐姐造野火了
你給我造
Dracarys.
它從現在起可以自己進食了
讓它休息吧，多莉亞
遵命，卡麗熙
它好愛你哦
我把外套這部分裁掉了
這腳跟部位我也補了下
謝謝你，我的朋友
您看到札羅給你做的衣服了麼？
他們說他是魁爾斯最富有的人
我們都知道的
那麼如果魁爾斯是厄索斯地區最富有的城市…
上次一個有錢人送我條裙子
他把我賣給了卓戈卡奧
願他在夜之國度裏盡情馳騁
札羅款待我們，但我們幾乎不瞭解他
男人們爽的時候，會談論起其他人
您要是穿上札羅的衣服一定像個公主
她不是公主，她是卡麗熙
您應該穿上它，卡麗熙
您是他們的客人
如果不穿會很無禮
你一定要去夜市逛逛
魁爾斯的夜市是無與倫比的
聽上去很棒
彌林人認為他們也有個夜市
我很樂意親自帶你去
對不起我失陪一下
他們在幹什麼？
馬拉克說這雕像太沉了搬不動
卡瓦羅說馬拉克是個白癡
他們可以撬出寶石，剩下的都是純金
很軟的，他砍下一部分搬走就行了
或者燒化它，也很簡單
我們可是他的客人！
你們不能撬它，砍它或者燒它
我們當然不會，卡麗熙
我們走之前才來做這事
我們走之前也不能幹這事
為什麼？
他解救我們於紅色荒原
然後你卻想要偷他的東西？
你不要再說了
我哥哥曾說多斯拉克只會偷別人造出來的東西
並不止這些
他們也很會殺人
只要我是卡麗熙我就不允許這種事發生
龍之母
謹代表魁爾斯的男巫
我歡迎你
來演示下？
拿著這寶石，看著它
注意看
有很多刻面
湊近看你就能看到你自己
不止一次
你還沒厭倦札羅送你的小飾品麼
能在不朽之殿款待你將是我的榮幸
隨時都歡迎你來
龍之母
深感抱歉
俳雅·菩厲是十三鉅子之一
習慣上我應該也邀請他來
魁爾斯的習俗極其老舊
不朽之殿是什麼？
男巫們看塵封之書，喝夜影之水的地方
這使他們的嘴唇發藍，思緒飄渺
以至於他們認為他們做齣的小把戲是魔法
你一直照顧著她
我認識你嗎？
我認識你
你是來自熊島的喬拉·莫爾蒙
你又是誰？
我誰都不是
但她是龍之母
她此時更需要有個真正的守護者
他們每天都會來看這神奇的生靈
他們看到就會有慾望
因為龍是火的化身
而火又是權力
它看上去像是史坦尼斯
我覺得它像…
長的像人的陰影
是像史坦尼斯
我們明天應該能抵達我兒子的駐地
你會常駐嗎，夫人？
就只告訴羅柏我的所見所聞
之後我就回臨冬城
我的兩個小兒子需要我
我離開他們太久了
我從沒見過我母親
對不起
我母親死在了生產的床上
生產是女人的鬼門關
之後將愈加麻煩
安全抵達那裏之後
您會讓我走嗎，夫人？
你要去殺掉史坦尼斯
我發過誓
但史坦尼斯那裏固若金湯
他的貼身侍衛也發誓保證他安全
我和他們一樣強
我不應該逃走
藍禮的死不是你的錯
你勇敢的效忠他
他死時我就抱住了他一會兒
他已經死了，布蕾妮
你不必再效忠已亡人了
藍禮的敵人也是羅柏的敵人
我不認識你兒子，夫人…
但是如果你願意，我會效忠你
你有勇氣
可能不是上戰場的勇氣
但是，我也不清楚
一種女性特有的勇氣
而且我認為到了那時你不會阻攔我
答應我你不會阻止我殺史坦尼斯
時機一到我不會阻止你
那我效忠於你，夫人
我將保護你，必要時為你獻出生命
我在舊神和新神前發誓
我發誓，在我家裏，在我桌旁
你永有一席之地
我永不要求使你蒙羞的侍奉
我在舊神和新神前發誓
不僅僅是小偷小摸了，我的大人
山野上還有狼了
從未見過那麼多
它們晚上下山，咬死了我的羊
我的三個兒子跟你哥去打仗了，大人
他們打啊，一直打
直到讓他們回家
現在沒人幫我放羊，只有我
我不能白天晚上地守著
我們可以從凜冬鎮找兩個孤兒跟你回家
幫你看管羊群
只要你可以提供食宿
我老婆一直祈望有更多孩子
我們會照顧他們的，謝謝大人
願諸神保佑您及一切
停下
如果沒人了，我想在天黑前騎騎馬
- 好
- 阿多
- 史塔克大人
托倫方城被圍困了
托倫方城離這不過40里
蘭尼斯特軍怎麼會如此向北深入？
或許是魔山帶領的突擊隊
或許是泰溫蘭尼斯特買的僱傭兵
我們得幫他們
大多數戰士跟羅柏走了
但我能找到兩百個像樣的人
你需要這麼多麼？
如果我們無法保護自己的封臣
他們憑什麼要保護我們？
去吧，羅德利克爵士，帶領你需要的人
不會很久的，大人
南方人在這裏不會好過的
那…是什麼意思？
問你的魯溫學士
他才是成天看書的人
我問過他，可他從沒聽說過三眼烏鴉
- 那就是沒任何意思
- 你騙人
你雖然是小主人，但不要說我是騙子
- 你知道我指什麼
- 我從沒否認過
你沒有給我誠實的答案
這跟作騙子是兩回事
但離得不遠
那麼你不停地夢到三眼烏鴉？
在神木林裏你告訴我你沒做夢
那麼誰是騙子？
你夢到什麼了？
很糟的？
告訴我，孩子
我夢到海水奔向臨冬城
我看見波浪拍打著大門
然後水流入牆內
淹沒了城堡
淹死的人們漂浮著
就在這院子裏
其中有羅德利克爵士
大海離這幾百里遠
我知道
只是個蠢蠢的夢
我得趕緊把這些土豆拿到廚房去
不然他們又會把我鎖住
歐莎
三眼烏鴉
長城之外的人是怎麼說的？
他們在長城之外說各種離奇的事
- 那邊
- 在哪？
在那座山上
我看不太清
火堆
有一個火堆
那邊圍坐著的人比你我的視力都要好
當他們看見我們來了，火堆就變成了信號
給曼斯·雷德很多時間準備招待我們
有多少野人會加入他？
從現在來看，他們全部
曼斯集合了全部，就像成群的鹿對付狼
他們差不多準備好出發了
去哪？
安全的地方
南邊的地方
不能再向他們那裏行進了
而我們也不能就靠這堆石頭保護我們
你是說我們該撤回到長城？
曼斯曾是我們的一員
現在是他們的一員
他會教他們我們那套
他們會大規模地進攻
我們反擊的時候他們不會逃跑
他們會比從前更有組織
更有紀律
更像我們
所以我們也要更像他們
學他們那套
偷偷潛入，殺掉曼斯
讓他們隨風潰散
在進軍到長城之前
那麼做的話…
我們要先除掉那些放哨的
這活400個人做可不行
我們要迅速而且安靜
哈克，石蛇，波爾瓦
司令官大人，我願意跟著科林大人
我有好多種稱呼
但是第一次有人叫我科林大人
雪諾，你是事務官，不是游騎兵
我和屍鬼打鬥過並殺了它
有多少游騎兵做到過？
是他？
對，你殺了個屍鬼
但你也讓一個老男人
把你打得頭破血流還繳了你的械
卡斯特？
他狡辯說，那是個硬骨頭的老山羊
大人，我可以在瓊恩不在時替他
沒問題的
我希望你做游騎兵
比你做事務官強
去吧
來，和我說說
你的男僕愛上你多久了？
他不是我的男僕，也沒愛上我
他是我的顧問
朋友
未必
我幾乎總能猜中男人們想要什麼
那女人要的呢？
複雜多了
比如你
你想要什麼？
橫渡狹海，奪回鐵王座
為什麼？
因為我答應我的卡拉薩我會保護他們
帶他們到安全的家園
你要為多斯拉克征服七大王國？
我要它們，本應是我的
鐵王座是我的，我會奪回它
啊，一個征服者
你是怎麼得到這些的？
- 有人給你的？
- 不
我曾一無所有
我像貨物一樣被扔在碼頭上
但好歹貨物還有人關心
你要的比你有的多，你拿走他們
你也是個征服者，不過沒那麼大的野心
嗯
你想要什麼，札羅·贊旺·達梭斯？
在城門，你為我流血
為什麼？
我來告訴你
這扇門和儲藏室由瓦雷利亞鋼鑄成
最堅硬的鋼鐵也無法傷它分毫
我願意給魁爾斯最厲害的鎖匠等身的黃金
如果他們能打開這扇門的話
我也給最厲害的小偷們開出了同樣的價碼
他們都空手而歸
唯一能開啟這扇門的
是這把鑰匙
門後的呢？
都是我的嗎？
全部？
一半吧
用來購買馬匹，船隻，軍隊，綽綽有餘
足夠回家的了
我要做的呢？
嫁給我
這個求婚真浪漫
我為愛結過一次婚
但上天帶走了她
我本一無所有
我父母連雙鞋都沒有
但是嫁給我我可以給你七大王國
我們的孩子就會是王子和公主
看到了嗎？
我比你想的更有野心
時機到了，丹妮莉絲·坦格利安
你真正的名字
勞勃·拜拉席恩已經死了
如果你帶領你買的軍隊渡海…
七大王國正在混戰
四個冒牌國王在毀滅這個國家
要贏維斯特洛，你需要維斯特洛的支持
篡奪者死了
史塔克與蘭尼斯特交戰
拜拉席恩自相殘殺
從你那位為了贏得你的信任
劃破自己手掌的新朋友那聽說的？
時機已到，我們要船和軍隊
不然我們就只能在世界的邊緣
了此餘生
富人不會做賠本買賣
他們給你船和軍隊，但是會永遠佔有你
小心行事很難，但卻正確
而如果在魁爾斯門外我聽從這個建議
我們早就死了
我知道現在在你面前的機會前所未有
但你必須…
別當我是個小孩
- 我只想…
- 你想什麼？
告訴我
看你坐上鐵王座
- 為什麼？
- 你有此權利
頭銜，與生俱來的權利
但你不止這些
你可以掩蓋或者否認，但你有顆溫柔的心
你不僅會被尊敬和畏懼
你還會被愛戴
有能力有資格的統治者
數世紀以來尚未出現過這樣的人
多少次我凝望你
都不敢相信這是真的
作為顧問你有什麼建議？
走自己的路
找自己的船，你只要一艘
我們需要的同盟在維斯特洛，不是魁爾斯
我怎麼弄到那船？
我會為你找到
一艘可靠的船，有個好船長
我期待見到他
卡麗熙
你應該側著站
側面？
側身
- 為什麼？
- 目標更小
我在和誰打架嗎？
你在練習打架
應該正確練習
衛兵！
- 來人
- 你看見什麼了嗎？
上去看看，看他從哪掉下來的
去後面看看
真奇怪
搬走
退後
他死了
TLF中文字幕站 http://sub.eastgame.org
微博地址：http://weibo.com/tlfsubs
謝謝觀賞