-=THE LAST FANTASY=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業用途
-=TLF字幕組=-
翻譯：LordVader zerogeass sempron3000 我不是小狗 潛潛小保 freesand
校對：triloving LordVader
根據喬治·R·R·馬丁著《冰與火之歌》 改編
第二季《權力的遊戲》第六集
《新舊諸神》
我佔了你的城
- 席恩？
- 現在是席恩王子
起來！穿上衣服
我已拿下臨冬城
拿下了，佔領了
我用抓爪和繩子越過了城牆
- 為什麼？
- 為了攻下城堡
- 你和羅柏在一起
- 他把我送回派克城
我是葛雷喬伊家的
不能同時為羅柏和我父親而戰
- 阿多在哪？
- 不知道
找到那個白癡
我手下把你的人集中在院子裏
為什麼？
你我可以下去告訴他們
- 你把臨冬城歸降於我
- 不可能
當然可能
不會的，我不會歸降
我們會交戰，然後把你扔出去
城已經是我的了
可人還是你的
你投降，他們就安全
就可以活著
好的領主應該這樣
好好想想你該怎麼說
席恩
你一直都恨我們嗎？
臨冬城已經歸順席恩
大聲點
是席恩王子
臨冬城已經歸順席恩王子
你們都認識我
是啊，你是一坨冒熱氣的屎
法蘭，你閉嘴
聽你的小主子的，法蘭
他比你明事理
你們都要聽他的
我父親襲承了海鹽與磐石的古老王冠
加冕為鐵群島之王
作為征服者，擁有整個北境
你們都是他的臣民
去你的，我效忠史塔克
你以為你這樣就能統治北境…
閉嘴！
如果你們像效忠史塔克一樣效忠我
我會待你們比他更好
若是背叛，你們會後悔的
魯溫學士，送信去派克城
告知我父親我的勝利
還有我在深林堡的姐姐
告知她帶500人來臨冬城
你是學城的大學士
宣誓效忠臨冬城的領主，對嗎？
是的
我現在是臨冬城主
布蘭剛剛說了
去送信吧
是，大人
葛雷喬伊大人
你終於學會怎麼稱呼你的主子了
你想怎樣？
我是這裏的俘虜
我被抓的時候你也在
就是我抓的你，怎麼樣？
讓我為你效力
怎麼效力？
我需要戰士，不是廚娘
是羅柏·史塔克把我放到廚房的
給我一支矛
然後插進我的脖子？
你以為我是傻子嗎？
起來
滾一邊去
為什麼？
這是你的夢，小主人
大海吞沒了這裏
我不會被吞沒的
- 再過幾天…
- 葛雷喬伊！
他從托倫方城回來的路上被我們抓到了
殺了我們兩個人才奪下他的劍
羅德利克爵士，我們成了敵人，我很難過
你比黑巷裏的妓女還無恥，我也很難過
你長在這個屋檐下
- 這些都是你的同胞
- 他們不是我的同胞
羅柏國王一直把你當兄弟
我兄弟都死了
他們死於抗擊史塔克的人，比如你
他們戰死在你父親挑起的戰爭
史塔克大人把你跟他的兒子一起撫養
一起，卻不是之一
我是個質子，從家裏被帶走
如果他還活著，看到這一切…
他已經死了
七國正在交戰
臨冬城是我的了
我該把劍戳進你的肚子裏
而不該遞到你手裏
老頭，你很忠誠地效力這個家族
但是你再說下去，我就…
把他鎖進牢裏…
王子
你不能這麼算了，他須付出代價
我讓他在牢裏爛掉
不，他必須付出鐵的代價
你讓他活命，他們就不會尊重你
羅德利克爵士
我判你死刑
不！你說過我歸降的話就不會傷害我們
這老頭就是不閉嘴
我勸你不要草率決定
他在我手下面前不尊重我
這是他決定的，不是我
他活著對你來說更有價值
史塔克家會補償的
求你了，席恩
請三思
你要稱呼我席恩王子
否則你就是下一個
來
不！
- 不！
- 席恩！
求你了！
羅德利克爵士！
誰做的判決，誰來行刑
- 我求你了！
- 懦夫
住手！快住手！
你再也無法下令了，小少爺
- 請停下，阻止他！
- 別吵了，孩子
我去見你父親了
你說過誰也不會傷害的！
你說誰也不會傷害的
席恩，求你了
有什麼遺言嗎，老頭？
願諸神保佑你，席恩·葛雷喬伊
現在你真的迷失了
席恩，求你了，不要
- 快想想辦法
- 我做什麼都可以，求你了！
不，求你了，住手！
白靈，別走遠
白靈！
你的寵物走了
他不是寵物
你說的對，他不是
你馴服不了野獸
也不能相信野獸
- 白靈是不一樣的
- 那是你這麼想
野獸有自己的做法
自己的想法
你永遠不會瞭解
我們現在找的野人
晝伏夜出
你不是說你不瞭解野人嗎
我是說你不能
他們白天找個洞藏起來
晚上出來殺人
- 我們也可以
- 不，我們做不到
這是他們的國度
他們知道該去哪，不該去哪
我有些手下掉進裂縫裏死了
看不見的裂縫
我父親總是說我屬於北方
- 我不是開玩笑
- 看看四周，孩子
這像你的家鄉嗎？
如果你以為你瞭解這裏，你就死定了
聽懂了嗎？
不，你不懂
我們在打仗
我們一直都在作戰
戰爭永不會結束，因為沒有敵人
我們跟北境抗爭，北境不會改變
守夜人有恩於你
你只用回報一樣
你的生命
我很高興獻出我的生命
我不要你為此高興
我要你誓死戰鬥
直到心臟停止跳動
孩子，要知道…
你的死就是有恩於長城以南的人
他們永遠不會知道你做了什麼
也不會知道你是怎麼死的
甚至不知道你的名字
但是他們活著是因為在長城以北
無名雜種們用他們的生命換來的
現在，你明白我的話了嗎？
明白
你比看上去更蠢
只是聊天，孩子
讓我們夜裏暖和一些
感覺自己有個目標
走吧
我們必須在天黑前找到這些兔崽子
不然他們先找到我們
- 你識字嗎？
- 大人？
你識字嗎？
這封信詳述了我方步兵的動向
是寫給馬爾布蘭家族的達蒙大人的
卻寄給了多曼家族的馬林大人
抱歉，大人，我肯定…
孩子，給我《各大家族史》
就在…
我的酒僮都比你會認字
多曼家族效忠於誰？
大人，我…
臨冬城的史塔克家！
手握2萬部隊和我兒子！
我以為你除了殘殺農民
還能有點別的特長
看來我高估你了
如果你再危及我兒子的性命，我就…
滾吧
把書放好，孩子
既然看到了，或許你該策劃我們的下一戰
- 培提爾·貝裏席大人求見
- 嗯
你們下去吧
清理一下
- 泰溫大人
- 貝裏席
- 來點酒？
- 謝謝
都城有什麼消息？
我直接從藍禮·拜拉席恩的軍營而來
啊，前任國王藍禮
真是短命的政權
聽說是被一個女人殺的
是這麼傳的
還聽說，其他勢力干的
黑暗的勢力
過來
每當大業功敗垂成
人們總是喜歡歸罪於鬼神
我相信渾水摸魚之機
稍縱即逝
說得好像只有你想到了
的確，危機蘊藏機遇
今天來你還有什麼錦囊妙計？
除了蘭尼斯特和史塔克家族
就數提利爾家族勢力最大
在七國中他們的土地最肥沃
- 一直在勵兵秣馬
- 是啊，是啊，是啊
提利爾家族還未向哪個國王宣誓效忠
洛拉斯想要報仇，他把藍禮的死歸咎於史坦尼斯
還有，瑪格麗…
想要當王后
她是這麼想
那麼提利爾家族反叛鐵王座
- 反叛我的外孫
- 是的
此等叛逆將被嚴懲
只待
史坦尼斯和羅柏·史塔克被打敗後
給貝裏席爵士倒酒
如果您允許我出面代表您的家族利益
我相信一份有利的協約…
提利爾已經返回高庭了？
是的
請恕罪，大人
酒而已
你會親自前去?
今晚，如蒙您准許
傍晚時我答覆你
退下吧，孩子
還有什麼？
根據你兒子提利昂的指示
我和凱特琳·史塔克碰了面
為什麼？
他有一個有趣的提議
- 關於她的女兒們
- 嗯
- 是個女的
- 是個野人
我們可以盤問她
你可以問
但她不會說
我碰到過一個野人，寧可咬掉舌頭也不說
- 你叫什麼名字？
- 耶哥蕊特
你抓她時，她正要夠這把斧子
再給她半點機會，她會劈你臉上
我說了我的名字
我是瓊恩·雪諾
你們應該燒了那些屍體
這可要一大堆火
告訴我，耶哥蕊特
為什麼要我們升一大堆火？
在附近還有別的同伴嗎？
燒了他們，否則得再殺一次
我們這個小伙兒殺死過一個死人
如果必要他可以再殺
山口那邊有什麼？
- 自由民
- 多少人？
成百上千
包你大開眼界，烏鴉
為什麼要到山裏來？
你們的國王在霜雪之牙做什麼？
你們想進軍長城嗎？
知道我是誰嗎，小妞？
斷掌科林
跟我說實話
要是你們的人抓住我
會把我囚禁起來嗎？
他們會砍掉你的腦袋
這是心情好的時候
如果不好，他們會慢慢殺掉你
我們沒有食物給她
也分不出人手來看管她
更不能放她走，她會帶來曼斯·雷德的軍隊
必須做掉她
- 要我來動手嗎？
- 不
不，我自己動手
走吧，兄弟們
讓他自己動手
我們在山頂碰頭
閒話少說
我們現在正深入敵境
你從來沒殺過女人，對吧？
你沒必要殺我的
曼斯會抓住你們，相信我
這裏有秘密小道
烏鴉們不會抓到我們的…
我也是一隻烏鴉
你會燒了我嗎…
死後？
不能
煙火會被人發現
下手要狠要准
瓊恩·雪諾
不然我做鬼也不會放過你
好冷
快來吧
快點啊
砍啊
雜種，砍啊！
你辦不到，你我心裏都明白
太陽正在落山，瓊恩·雪諾
你的朋友們已經走遠了
我會找到他們
那你喊他們啊
大聲喊
祈願七神保佑公主一帆風順
願聖母賜她安康
願老嫗賜她智慧
願戰士賜她勇敢
我願你有一天會愛上某人
我願你愛她入骨
當你閉上雙眼，腦海浮現她的臉
我願你如此
我要你知道愛一個人是什麼感覺
真正愛一個人
然後我會把她從你身邊奪走
你就像只小貓抽泣著要媽媽
王子是不會哭的
- 我見過你哭
- 你說什麼，小姐？
我離開臨冬城的時候我弟弟也哭了
那又怎樣？
哭是一件很正常的事
難道你弟弟也是王子麼？
不是
那就不能相提並論，不是麼？
我們走，獵狗
萬歲，喬佛裏！
吾皇萬歲
七神保佑您，陛下
兇手！雜種！
吾皇萬歲！
他不是國王
他是個雜種！
求您了，陛下，我們快要餓死了
- 怪胎！
- 趕快護送王子回去！
是，大人
來吧，快走
求求您，陛下
賞給我們一些吃的吧
給些麵包吧，陛下
求求您！
是誰扔的？
糾出這個人！
找出是誰幹的，帶他來見我！
- 退後！
- 擋住他們！
殺了他們！
把他們全都殺了！
- 走，快走！
- 後退！
把他碎屍萬段！
你在幹什麼？我要處決這些人！
他們也想處決您
珊莎在哪兒？
從門那兒走！
保護國王！
- 退後！
- 快進來！快進來！
- 保證國王的安全！
- 小心，抵擋住他們
- 快進來
嘿！
叛徒！
我要將他們所有人斬首
哦，你瞎了，傻逼
你敢侮辱我
有惡毒的國王，有愚蠢的國王
不知道我們是不是被詛咒了
有一個惡毒又愚蠢的國王
- 不許你…
- 我就行！
他們攻擊我！
他們朝你丟了塊牛糞，你就要殺光他們？
他們就快餓死了，你這個白癡！
全都因為你挑起的戰爭
你是在和國王說話！
我還要揍國王！
我的手會斷嗎？
史塔克家的女兒在哪兒？
讓暴民搶走她吧
如果她死了，你的詹姆舅舅就永遠回不來了
你欠他的，你想清楚
你要去哪兒？
你被搞過嗎，小姑娘？
帶些人去把史塔克家的女兒找回來
我只聽從國王的命令
這邊走！
不要！
你現在安全了，小鳥
你安全了
你受傷了嗎，小姐？
小鳥兒在流血
送她回籠子吧
看看她的傷口
幹得好，克裏岡
不是為你做的
他不應該讓我等著
香料大王是魁爾斯二號富翁
他可以讓所有人等著
當然，如果你嫁給魁爾斯最富有的人
就可以避免這樣的尷尬
我有丈夫
卓戈卡奧已經死了，卡麗熙
你太年輕了，不能永遠守寡
而且你也太漂亮了
你這是自作聰明
以為我會傾倒於甜言蜜語
我一生遊歷四方
閱女無數
沒有一個是抵得住甜言蜜語的
- 龍之母！
- 啊
他終於來了
請原諒我，我昨晚做了個噩夢
十分可怕的噩夢
直到天亮了我才睡著
那時鳥兒都已開始歌唱
您真是美若天僊
已經看不到紅色荒原的影子了
之前那些不愉快我深表歉意
真正坦格裏安家族的銀髮
札羅·贊旺·達梭斯，她太可愛了
跟你這個碼頭工不相稱
十分正確, 他們還說
你那個駕著馬車賣辣椒的祖父
娶了一位極其可愛，出生地位高過他許多的女孩兒
每一位活著的女孩兒
都比我的祖父可愛，出生高貴
我的僕人難道沒有侍奉您食物和飲料嗎？
我一定會在廣場鞭打他們的
謝謝您，大人，您是位慷慨的主人
但我想要的東西不是一個僕人能給我的
她可天生會演戲
那麼，我的公主，您想要的是什麼？
我與生俱來的權利
維斯特洛七大王國
這樣說來我可不比僕人們強
我沒有的東西，又如何給你呢？
我不是問你要七大王國
只是幾艘船而已
我要橫渡狹海
這些船我也有用
你明白
我要用這些船做香料貿易…
待我重登鐵王座
一切都將三倍奉還
重登？
你可曾擁有過鐵王座？
我父親生前是王座之主
既然你自己從未登臨鐵王座
就應該說要「奪回」它
我不是來咬文嚼字的
當然，你是來借船的
容我談談自己的看法
我的小公主
我沒有生在顯貴之家
經商是我的老本行
我喜歡考量每一筆交易的收益
你想要船
還說能三倍奉還
我相信你的誠意和決心
不過還債之前
你要先得到七大王國
- 你有軍隊嗎？
- 還沒有
你連一支軍隊都沒有
你在維斯特洛有強大的盟友嗎？
會有很多人響應我的號召
你上次去維斯特洛是什麼時候？
那時我還是個嬰兒
實際上，你也沒有盟友
待我歸國，人民會為…
天命所歸的女王而戰的
噢
很抱歉，小公主
但我不能把投資建立在希望和夢想上
原諒我先走一步
你認識伊利裏歐·摩帕提斯嗎？
潘托斯的總督
見過，一個狡猾的傢伙
我的婚禮上，他送我三顆龍蛋
他覺得
全世界都覺得
漫長的歲月已將它們化為頑石
巨龍漫天游弋是幾個世紀以前了？
但我夢見自己抱著龍蛋投身烈火
小龍紛紛破殼而出
當我踏入火中，臣民都以為我瘋了
但當大火熄滅
我毫髮無傷
龍之母
你明白嗎？
我不是個平常的女人
我的夢想會成真
我欣賞你的熱忱
但在商言商，邏輯重於熱忱
抱歉，小公主
我不是你的小公主
我是繼承了古瓦雷利亞之血
的「風暴降生」丹妮莉絲
我會得到屬於我的東西
在血與火的風暴中奪回一切
是的，小姐，別用我的船就好
…羅柏·史塔克…
誰教你識字的？
是我父親，大人
我兒子詹姆也是我教的
有一次學士來找我
說他沒法學下去了
他看不懂字母
在腦子裏順序顛倒
學士說他瞭解這種毛病
我們對此無能為力
那以後我讓詹姆
每天讀書四小時，直到他學會為止
那陣子他恨透了我
很長一陣子
但他學會了
你父親在哪裏，還健在嗎？
他是做什麼的？
他是個石匠
一個識字的石匠？
他自學的
了不起
他怎麼死的？
盡忠而死
你真是個機靈的小東西
那…
抱歉，大人，我不該問你問題
是的
不過你已經問了
大人，你瞭解你的父親嗎？
是的
我在他身邊長大
看著他逐漸老去
他很愛我們
是個好人
只是太軟弱了
他的軟弱差點毀滅了我們的家族和名譽
我有些冷
我去加把柴，大人
…羅柏·史塔克沿河岸向南進軍…
這是要去哪呢，小姑娘？
軍械庫，大人
幹什麼？
泰溫大人讓我去的
這又是什麼？
泰溫大人給我的
有什麼用？
讓我送到軍械庫去
他怎麼會這麼做？
我們去問問他
讓開！
亞摩利·洛奇
小女孩說了第二個名字
某人會解決的
現在就辦！
小女孩不能規定某人辦事的時間
某人必須擇時而動
他正去找泰溫，已經在路上了
必須現在行動
衛兵！
- 陛下
很榮幸，陛下
陛下
- 陛下
- 昆特
塔莉莎小姐
陛下
不知我能否配得上這個稱謂
我還不太熟悉維斯特洛風俗
那麼多繁文縟節確實怪頭疼的
不過我印象中
貴族出身的女性一向被稱為「小姐」
除非她是皇后或者公主
這裏有人精通禮儀
你怎麼知道我是貴族？
因為顯然如此
如果我告訴你我父親在長橋上賣絲帶
我母親，我兄弟和我跟和一起住在作坊裏呢？
那你就是在說謊
指責女士不誠實可不像是貴族所為
我一直以為自己對說謊很在行
恐怕你還是對截肢更在行一點
這地方的景色不錯
我們要在這兒呆上很久麼？
我可不能對你透露軍隊的行動
我可不是間諜
間諜當然會否認自己是間諜
你說對了，你可逮住我了
我正打算給蘭尼斯特家發密信呢
「少狼主正在行動」
也許你可以和我一起行動…
當然，如果你有時間…
羅柏
母親
母親，這位是塔莉莎小姐
她幫我們照料傷員
她非常…出力
塔莉莎小姐
史塔剋夫人
你來自哪個家族？
- 梅蓋爾
- 梅蓋爾？
對不起，我沒聽說過這個姓氏
瓦蘭提斯的一個古老家族，在此地不為人知
請容我告退，夫人，陛下
我一直在想念你
是呀，你看起來有點孤單
很意外而已
沒想到今天會見到你
我希望你能自由追隨自己的心
我知道
你繼承了你父親的責任
恐怕承擔責任是有代價的
- 我知道
- 你對別人作出過承諾
一項必須償付的債務
- 我沒有忘記
- 陛下
夫人，臨冬城的消息
你的兄弟拋棄你了？
我能告訴你走哪條路
我們得呆在這裏
再走天就要黑了
這裏？這裏沒法遮擋風雪
哪裏都沒法遮擋風雪
我知道哪裏可以
我們都會被凍死的
- 如果你能生堆火…
- 不能生火
- 但火能…
- 不准生火
隨你的便吧
我們靠緊點會更暖和
我敢打賭你會比我先被凍死
賭上你的命
你想他們會找你麼？
- 是的
- 你想他們會找到你麼？
是的
你很勇敢
愚蠢
但很勇敢
我們天一亮就繼續出發，快點睡
不要動
我只是想舒服點
不要動！
- 你還在動
- 我動了嗎？
我沒覺得呀
這不可能是真的
白港也有送信來
還有荒冢屯和恐怖堡
恐怕這是真的
為什麼？為什麼席恩…
因為葛雷喬伊家反叛成性
- 我的弟弟呢？
- 沒有他們的消息
但羅德利克·凱索已經死了
我告訴過你絕不要相信葛雷喬伊家！
我必須立刻回北境
戰爭還要繼續，陛下
我的主城都丟了，我怎麼還能自稱為國王？
我怎麼還能號令我的部下，如果我無法…
你是國王
這意味著你不需要事必躬親
讓我去和席恩談判吧
沒得談了，他必須被處死
席恩只有少量手下
讓我給我駐守恐怖堡的私生子發封信
他可以召集幾百人馬，這個月就能奪回臨冬城
我們在追擊蘭尼斯特軍
如果你現在回師北境，你將功虧一簣
我兒子會很榮幸為你奉上席恩的首級
告訴你兒子，布蘭和瑞肯的安全是第一位的
至於席恩，把他活著帶回來見我
我要看著他的眼睛問他為什麼
然後我要親自砍下他的首級
我為什麼要信任你這個撒謊成性的野人？
我沒有說謊
所有野人都是撒謊成性的蠻子
不會忠實於任何人或事
我這樣做只是為了活下去
我和你一樣憎恨史塔克家
讓我為你服務吧，大人
怎麼服務？可別叫我給你一支長矛
服務的手段還有很多，大人
我是王子，如果你…
服務還有很多種，王子
比如說？
我們自由民知道一些秘術
你還知道秘術？
說說看？
怎麼吃土？
是其他方面
相當狂野
去外面等著
我一直想看看你不穿衣服的樣子
有代價的
代價就是不殺你
我已經活著了
那你想要什麼
除了你可憐的小命？
和所有自由民想的一樣…
自由
給你自由
只要你服務得好
- 傷口不深
- 我還以為他們要殺了我
他們也這麼以為
襲擊我的那個男人恨我
我能從他眼裏看出那種恨意
他從未見過我
但卻一心要傷害我
- 他當然會這麼想
- 為什麼？一個陌生人…
你擁有的一切他不可能得到
你的馬都比他孩子吃得好
沒事了，他已經死了
如果我有吃的，一定會分給他們
我最痛恨的只有國王
別說這種話
要是讓別人聽到…
你可不是別人
不要相信任何人
才會更安全
你這是要上哪呢？
席恩王子讓我送你個小禮物
- 什麼禮物？
- 我
他說讓我出來走走
讓你暖和暖和
香料大王拒絕我，因為沒好處
絲綢大王不支持我
說他正和蘭尼斯特做生意
為何要冒犯他最好的顧客呢？
銅器之王答應給我一艘船
如果我和他睡一夜
他真以為我會為一艘船賣身？
我來到這座城市時一無所有
囊空如洗
只能夜宿碼頭
找到點活兒才能有口飯吃
沒找到就只能畫餅充飢
現在，我是魁爾斯首富
你以為致富之路都是…
純潔而又高貴的嗎？
我做過很多勾當，卡麗熙
很多都為正直的人所不齒
但我不後悔
封住大門，拉響警鈴！
別急，卡麗熙
它們在哪？
我的龍在哪？
TLF中文字幕站 http://sub.eastgame.org
微博地址：http://weibo.com/tlfsubs
謝謝觀賞