-=THE LAST FANTASY=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業用途
-=TLF字幕組=-
翻譯：LordVader 潛潛小保 freesand DeadZombie
校對：LordVader
根據喬治·R·R·馬丁著《冰與火之歌》 改編
第二季《權力的遊戲》第七集
《無恥之徒》
一個瘸子？
你讓一個瘸子逃了？
那小子不能走路
你卻看不住？
一定是巨人把他帶走了
巨人？
阿多？
哦，這就可以了
你讓一個白癡帶走了一個瘸子
還有瑞肯，那個小的？
一起的還有女野人
你操得爽的那個
準備馬和獵狗
聞聞味道
找到他們
停！
享受第一次出獵嗎？
目前，打獵很像是騎馬，大人
打獵，最後會流血
他們是小孩子
我從家裏來到這裏，也是小孩
我沒食言
沒有逃走
如果很快找到他們，我不會傷害他們
會讓他們疼，但不會殺他們
這些孩子活著比死了有價值
跑了就沒價值了
羅柏已經派兵重奪臨冬城了
羅柏在河間地，我的姐姐在深林堡
她會先於他們到達
奈德·史塔克常說，500人在臨冬城可以…
抵禦10000人
有發現！
獵狗有發現了
來吧學士，別那麼沮喪
遊戲而已
我們應該帶更多食物
不能冒險去廚房
這些人都喜歡你
會供應你一切所需
席恩發現了，會絞死他們的
- 這小子吃核桃可不夠
- 我很好
我們日出前就出發了
- 阿多也會累的
- 阿多
- 就是你，可愛的巨人
等等，我知道那個農場
我送了兩個孤兒過來
傑克和比利
他們會給我們食物的
我們不能冒險
席恩追到這裏，會拷打他們
直到找到我們
比利爬樹最厲害
你沒見過我爬樹，小孩
他們會帶獵狗追我們
我們先他們一步
但躲不過獵狗
你晚上拿刀頂我了？
怎麼了？
不會是第一次用你的骨頭頂女人的屁股吧
出發吧
果然是第一次
你多大了，小子？
我是守夜人的漢子
你是個沒碰過妞的小子
你的兩個石頭會疼的
除非你的骨頭…
不許這麼說話
說什麼，石頭？
還是骨頭？
都不行
快走！
我聽說，你不用它們，它們會腫，會紫的
當然，男人這麼說是…
為了讓我可憐他們
我才不會可憐他們
沒有女烏鴉嗎？
守夜人軍團沒女人
所以男人們互相搞？
不是
- 不搞？
- 不搞
我們發過誓
你們城牆上有羊？
那是用手咯？
怪不得你們都這麼哀怨
請你閉嘴？
「請你閉嘴」？
你以為你比我強嗎，烏鴉
- 我是自由人…
- 你是自由人？
我是你的俘虜，卻還是自由人
你是我的俘虜，就不是自由人
所以才叫「俘虜」
你以為你自由嗎？
你發了個蠢誓
便永遠不能碰女孩
發誓是我的選擇
- 你不喜歡女孩？
- 我當然喜歡
但你選擇不碰他們
要當守夜人，這就是代價
你不光著身子抱個妞
卻來侵入我們的土地…
侵入你們的土地？
野人一直襲擾我們的土地
有些人還想殺我弟弟，一個殘疾孩子
那不是你的土地
我們一直在這裏
你們過來修起一座牆
就說是你們的
我的父親是奈德·史塔克
我有先民的血統
我的祖先就住在這裏，和你祖先一樣
那你為什麼進攻我們？
附子草
很罕見
這不是普通的殺手
我們昨晚吊死了20個
100個也無所謂
有人要殺我
我要名字和人頭
我們認為是散落的兄弟會滲透進來了
一群逃犯的代名詞
不能允許禍起蕭牆
無法無天
我們像傻子，他們卻像英雄
國王就是這麼死的
我要他們死，都得死
殺他們不是問題
關鍵要找到他們
你是不是手軟了，克裏岡？
我一直以為你是暴虐天才
燒村子，燒農場
讓他們知道站錯隊的代價
羊肉？
是的，大人
不喜歡羊肉
我去拿點別的
放下吧
- 你餓了？
- 不餓
你肯定餓了
吃吧
我等會去廚房吃
拒絕一個公爵可不禮貌
坐下
吃
你個子很小
你可能一直在挨餓
我吃得很多
- 就是不長
- 嗯
這是我最後一場戰爭
無論勝敗
你失敗過嗎？
如果敗過，我會有現在的位置嗎？
但這一戰，我會永遠記得
他們稱之為「五王之戰」
我的傳承將取決於未來的幾個月
你知道傳承什麼意思嗎？
就是你傳給你子嗣的
還有子嗣的子嗣的
就是你死後留下的東西
黑心赫倫認為這個城堡是他的傳承
最偉大的堡壘
最高的塔，最堅固的牆
主廳有35個壁爐
35個，你能想像嗎？
瞧瞧現在…
一片廢墟
你知道怎麼回事嗎？
是龍嗎？
是的，龍來了
赫倫堡是為了抵抗地面進攻
百萬人進攻
全都會被擊退
但噴火的龍從空中…
赫倫和所有兒子在這牆內被活活烤死
伊耿·坦格利安改了規矩
所以現在的小孩都知道他
他都死了300年了
伊耿和他的姐妹們
嗯？
不只是伊耿騎著龍
還有雷妮絲和維桑尼亞
正確
你是學歷史的學生？
雷妮絲騎著米拉西斯
維桑尼亞騎著瓦格哈爾
我小時候肯定也知道
維桑尼亞·坦格利安是名偉大的戰士
她有柄瓦雷利亞鋼劍稱為黑姐妹
嗯
我想，她是你的英雄吧
大多數女孩不是更喜歡歌裏的漂亮小姐嗎？
頭上插著花？
多數女孩都是白癡
你很像我女兒
你從哪知道這些的
維桑尼亞和她的瓦雷利亞鋼劍
我父親
他可是個博學的石匠
沒怎麼見過識字的石匠
你見過很多石匠嗎，大人？
小心點，姑娘
我喜歡你，但是小心點
拿回廚房吧
隨便你吃
還有，姑娘
M'lord
出生低賤的女孩都說「M'lord」
而不是「My Lord」
要裝成普通人
就裝像一點
我媽媽伺候達斯汀夫人很多年了，大人
她教我言語要得當
你聰明過了頭
- 有人說過嗎？
- 是的
去吧
請求你的原諒，爵士
我事後該來謝謝你，救我一命
- 你真勇敢
- 勇敢？
狗抓耗子不需要勇敢
嚇唬人很有樂趣嗎？
不，殺人才有樂趣
省省吧，你敢說臨冬城的艾德·史塔克公爵
沒殺過人
是出於職責，不是喜歡
他是這麼說的？
他騙人
殺戮最是得意
你怎麼總這麼邪惡？
你會樂見我的惡行
當某天你貴為王后
而我替你擋住國王
我已要求十三鉅子聚頭
其中一人幹的或者知情
你便是十三鉅子之一
若是我要你的龍，我早就動手了
- 它們本身一文不值
- 一文不值？
它們是無價之寶
看看我的寶藏，你就知道賣了你的龍
也不敵我的財富
我們會找回它們的
沒有「我們」
你為什麼幫我找回它們？
我當著統治者的面給予你庇護
眾口鑠金，積毀銷骨
如果他們說札羅·贊旺·達梭斯言而無信
我的話就不值錢了
我不允許我家裏發生這種事情
但確實在你家發生了
卡麗熙，我一生很多次…
我不關心你的過去
我們不住在石頭城裏，你就認為是野蠻人
我們的鋼沒你們造的好，沒錯，但…
我們自由
如果有人說，我們不能男女同房
我們會用一支矛插他的屁眼
我們不伺候什麼狗屁國王
就因為他爸爸是國王
不不，你們伺候曼斯·雷德
塞外之王
我們選擇曼斯·雷德帶領我們
他曾是烏鴉，和你一樣
但他嚮往自由
你也可以自由
你不必一輩子聽那老傢伙的命令
睡覺睡到自然醒
我可以帶你去小河釣魚，樹林裏打獵
建個小屋，找個女人晚上同房
你很俊
姑娘們會搶著和你光著身子
快走
我可以教你
我知道怎麼弄
你知道個毛，瓊恩·雪諾
她又說什麼？
她敬佩你的精神，陛下
然後呢？
她…
如果每個人都要為他的遠親負責
埃爾頓爵士，我們都得吊死
她把信撕了，陛下
你行事磊落
我謝謝你
卡史塔克大人，確保埃爾頓爵士的牢房乾淨
給他熱飯
埃爾頓爵士的牢房被佔了，陛下
黃叉河的俘虜
太多了
有房間給埃爾頓爵士嗎？
他需要躺下嗎？
找人建個新牢房
暫時把他和弒君者關在一起
叫你兒子看著他們
托倫
都退下吧
陛下
有空嗎？
我一直在治療你的傷員
我屬下說，還有敵人的傷員
他們不是我的敵人
我會跟我屬下說的
我查點了我帶來的用品
有些容易補充
蛋黃，松脂，玫瑰油
有些很難找到
我需要縫針的絲線
發燒的要用茴香根,柳樹皮
更多地需要罌粟花奶
你看到了，截肢要用那個
戰爭結束前，很多人要截肢
- 如果你需要幫助…
- 我知道去哪找
抱歉，我不該打斷你
繼續，小姐
你要去峭巖城談判歸降的事？
是的
峭巖城的大學士有我想要的東西
我想是的
如果我寫個單子…
跟我一起去峭巖城
我想那…
讓大學士帶你去看看鋪子
我希望傷員被好好醫治
所有的傷員
孩子們，快進來，快！
快！
什麼也沒有，爵士
- 它們追蹤不到氣味了
- 再試試
我們已經把農場搜了兩遍
還是一無所獲
我們可以明天一早再重新搜查，大人
我的餘生，我將…
被我自己人當做傻子和廢物
問問你自己，「我會不會不擇手段…
避免這種情況？」
獵狗一定會再搜尋到那個氣味
我會打到他們找到為止
我會鞭打這裏的每一個人
直到我抓住那兩個男孩
一旦我抓到兩個小混蛋
冷酷總比懦弱要好
席恩王子
- 他們在哪兒？
- 誰，大人？
史塔克家的男孩兒們，他們在哪兒？
我不知道，我一個也沒有看見
噢！
好好想想
我發誓，大人，我真的不知道
大人，看這兒
我想我找到了
把這老頭送回去
回臨冬城
帶他回去
席恩，別這麼做
你回來了
我一聽說就趕回來了
你知道些什麼？
- 伊麗死了
- 我知道
- 她是個好…
- 她死了
她死得很孤獨
她為我而死，我保護不了她
多莉亞呢？
我們找不到她
她一定也死了
我帶領我的子民走出紅色荒原
卻走進了屠宰場
我應該留下的
你離開是為了替我尋找一艘船
我的職責是伴您左右
我不該留下您一個人和那些人在一起
那些人？
他們不值得信任
又有誰值得信任？
誰是我的子民？
坦格裏安人？
我只認識一個……我的哥哥
他卻願意讓1000個人強姦我
只有能得到皇冠
多斯拉克人？
卓戈卡奧從馬上摔下的那天他們多數背叛了我
您的子民在維斯特洛
維斯特洛的人根本不知道我還活著
- 他們很快就會知道
- 那又怎樣？
難道他們會祈禱我回歸嗎？
難道他們會打著龍的旗幟呼喊我的名字？
我哥哥這樣的傻子才會相信
您不是您哥哥
相信我，卡麗熙
聽聽吧…
「相信我」
難道我該信任你嗎，喬拉爵士？
只信任你？
我再也不需要信任誰了
我不想信任誰，也信任不了誰
您太年輕了，不該如此…
你知道的太多了
原諒我，卡麗熙
沒人可以在這世上獨生
沒人可以
請讓我幫助您
告訴我怎麼做
把我的龍找回來
要多久才能找到你的烏鴉們？
很快
一天？半天？
你也不知道，對吧？
- 你甚至不知道他們在哪兒
- 我們很近了
你覺得他們聽說我們的事情後會怎麼想？
我們之間什麼也沒發生
我發誓，守夜人隊長
我們靠近只是為了相互取暖
而後我感覺到了
像個棍子在背後頂著我
我可以給您看我尾骨的淤青
我還沒弄明白怎麼回事，他…
都露出來了，和你一樣憤怒
我本不想要的，可是，哦，我想的
他分開我的腿…全毀了
真是恥辱
我再也不能嫁給一個香噴噴的大人了
我可憐的野人父親又會怎麼說？
轉過身去
我以為完事兒了的時候，他說
「轉過身去」
我跟你說，瓊恩·雪諾
反正我們要言語不一
而且你肯定會臉紅
不如乾脆…
這麼髒的地方？
我可以讓你暖和
你真就這麼害怕嗎？
夠了
哦，這兒又舒服
又濕又溫熱
夠了
沒有牙齒
好吧！
好吧
天哪，你個木頭
機不可失，失不再來
不，不！
不，哦，不
沒事的，把刀給我
如果太后看到，我可以跟喬佛裏生孩子…
幫我翻過來
- 你去哪兒？
- 去告訴太后
不許跟任何人說一個字
明白嗎？
你母親也許告訴過你
你開花了，親愛的，僅此而已
我母親告訴過我，但我以為不是這樣
是怎樣？
我以為，不會這麼…
這麼髒
等你懷上孩子吧
你現在是個女人了
你知道這意味著什麼嗎？
我可以為國王生兒育女了？
這是原本就賦予你的使命
把小王子小公主帶到這個世上來
是做皇后最大的榮譽
喬佛裏總是很可怕
生他時，我陣痛了一天半
才將他帶到這個世上來
你難以想像那樣的痛苦
我大聲喊叫
我相信勞勃遠在御林都能聽到
先王當時沒有陪伴著您嗎？
勞勃當時在打獵
是他的習慣
每到我臨產時
我的丈夫總會逃到樹林裏
和他的獵手獵狗一起
當他回來的時候，他會帶給我
一些獸皮，或是鹿首
而我會帶給他一個孩子
提醒你，不是我想讓他去的
我身邊有大學時派席爾，和一大堆中年婦女
還有我的哥哥
當我告訴詹姆他不能進產房時
他微笑著問
有誰敢攔著他
喬佛裏不會對你這麼熱心的
你可能永遠都不會愛上國王
但你會愛上他的孩子們
我全心全意愛著國王
聽起來真感人
讓我和你分享一些做女人的學問
今天可是特別的一天
你愛的人越多，你就越脆弱
你會為他們做明知道不該做的事情
你會像白癡一樣讓他們開心，保證他們的安全
別愛任何人，只愛你的孩子們
在這個意義上，母親沒有選擇
但是，難道我不該愛喬佛裏嗎，殿下？
你可以試試
小鴿子
你說你母親叫什麼來著？
辛達·蘭尼斯特
胖子？
這個，也許她長得是有點胖…
不，不，蘭尼斯特家只有一個胖子
如果她是你母親，你肯定知道
我…我有一次做過你的侍從，你記得嗎？
什麼時候？
威廉·佛雷的婚禮上的那場比武大會
威廉·佛雷的婚禮那次我去過？
你去過
那場比武前一天你的侍從喝多了，結果…
他從自己的馬上摔下來
就在去比武場的半路上
- 他叫什麼名字？
- 布萊恩
可憐的小子
那是我弟弟幹的好事，我回想起來了
我記得你了
之前你從來沒做過什麼人的侍從
是的，不管我怎麼努力爭取
「讓我來吧，大人，讓我來」
我父親很生氣
怕我會令我們家蒙羞
在整個家族的人面前出醜
但是你沒有
- 你真得記起來了？
- 嗯
你知道進退的分寸
這種天賦很難得
我的大多數侍從們，本意是要做好
但毛頭小子總是會把事情做過頭
嗯，我想起那一天…
剛才你想說什麼？
我…
算了，那很難為情
比被鎖在這樁子上…
滿身是屎更難為情？
我記得那一天的所有事情
你的頭盔，你的坐騎
比武場的泥地上的道道
天上的太陽
你把巴隆·史文打落馬下
你把你的盾牌扔給我時上面的凹痕
我到死都記得
那是我一生中最美好的一天
我還記得最後我一個人在比武場上
所有人都離開了
只有我一個人
我無法離開
再無法和家人坐在一起
我們的桌子在宴會場的最邊緣
幾乎看不到新娘
我無法忍受，當我告訴他們做你的侍從是何種感覺
他們根本無從理解我在說什麼
我完全理解
你怎麼會理解？
抱歉，我…我不是想質疑你
- 我只是…
- 我也曾經16歲
我也做過某位騎士的臨時侍從
是哪位騎士？
巴利斯坦·賽爾彌
剿滅御林強盜的那一戰
那時還沒有你
他是什麼樣的人？
他是…
一個畫家
只用紅色作畫
我從來無法想像任何人能有那樣的身手
在那個時候
而服侍他作戰，親身參與
如此完美的一戰…
我不必跟你解釋那種感覺
那很難用言語來描述
那就像是身處夢境
你一直的夢想
你發現那夢境
比你的生活還要真實
離開那個戰場的感覺
就像是被拖進了監獄
- 後來你還做過他的侍從嗎？
- 沒有
我缺乏你那種天賦
他一邁步時常會踩到我
我真是太差勁了，總是礙手礙腳的…
直到某一個強盜
想來跟我這個16歲的小侍從交手
我的本領，我很自豪
其他方面我一無所長
我很不適合做囚徒
我知道這很令人吃驚
有的人就適合
比如奈德·史塔克…我想他…
到死都是個優秀的囚徒
但是我…我的經歷
讓我完全不適應受拘束
你有沒有想過…
當然
- 每天都在想
- 那麼？
顯然好囚徒催生好的獄卒
史塔克的人非常小心
但我想，有一個辦法
之前一直無法實施
什麼辦法？
- 其實很簡單
- 讓我幫你吧
你只需要做一件事
告訴我吧
你需要去死
安達爾人喬拉
這個人需要航行經過古瓦雷利亞
任何靠近末日之地的人必須預先做好防護
我不是來聽你教導的
沒錯，你是為龍而來
它們在你這裏？
它們在哪兒?
拔出你的劍
顯示你的武力
你想取悅龍之母
你愛她
那些龍在哪兒？
你會再次背叛她麼，安達爾人喬拉？
你會再次背叛她麼？
絕不
你所找的竊賊
此時正和她一起
我不會離開我舒適的家
去你那兒，並被當成一個竊賊
沒人說你是竊賊
她有什麼資格指控我們？
求你們了，它們是我的孩子
- 我祈求你們
- 祈求我們？
不久之前你還在威脅我們
如果沒有我，那些龍會死的
那最好不過了
你的龍只會給這個世界
帶來死亡與苦難，我親愛的
就算我知道它們在哪兒，我也不會告訴你
你真殘忍，我的朋友
龍之母當然有自己的權利
她應當重新擁有她的孩子們
- 我會幫你的，卡麗熙
- 怎麼幫？
我會帶你去不朽之殿
我把它們帶去那裏了
你帶走了我的龍？
當我聽說你要到我們的城市來時
我與魁爾斯國王達成了一個協定
他讓我得到它們
- 但是魁爾斯根本就沒有國王
- 現在有了
那就是協定另一方的條件
你們可以關上你們的城門和思想
把一切擋在你們的城牆之外
但魁爾斯無法保持作為世上最偉大城市的地位
如果它拒絕改變
我要向世界敞開魁爾斯的城門
就像我曾經迫使它向我敞開
你的野心確實令人驚嘆
但和所有暴發戶一樣，你做得過分了
三頭象貓一樣大的龍
以及與一個江湖術士的同盟
不足以使你成為國王
一個暴發戶和一個江湖術士？
有許多帝國是由比這更小的力量建立的
身處邊緣的人物常常能佔據中心
佔據中心的人物需要為他們讓出地方來
無論自願與否
龍之母將與她的孩子們在一起
她將給予它們它的愛
而它們將在她身邊成長繁衍…
直到永遠
母親應當和她的孩子在一起
你想跑到哪裏去，「風暴降生」丹妮莉絲？
你的龍寶寶正在不朽之殿等著你
來看看他們吧
- 史塔剋夫人！
- 站住
把你的手拿開，女人
未經允許不得進入，男人
請原諒，史塔剋夫人
- 什麼事？
- 他們逮住弒君者了
- 殺了那個該死的弒君者！
- 絞死他！
你今天去死吧
為卡史塔克家族伸張正義
劈了他！
退後！我要取他首級！
誰敢阻攔我報仇我就宰了他
卡史塔克大人
他是我們的囚犯
這孽畜殺了我兒子
也弄殘了我兒子
他會罪有應得的
我向你保證，但不在這兒
我要取他首級，如果你敢攔我…
你也一併連我殺了？
你直接無視我，大人？
我是你的主子，艾德·史塔克的遺孀
我是你王的母親！
- 那我們的主子現在在哪裏？
- 你應該非常清楚
他正趕往峭巖城接受投降條件
對，是去峭巖城了，但不是去談判的
他帶著那異域婊子一起去了
放肆
威脅夫人就是叛國
叛國？
殺蘭尼斯特的人也叫叛國？
我能理解你的悲痛，大人…
比其他人更理解…
但以我兒北境之王知名，請退下吧
待你兒回來後
我就要求取這孽畜首級
睿智之人不會對主子提要求
愛子的父親會
我必將取他首級
謝謝你代表我對質他，史塔剋夫人
我本想也為你辯護下，但是…
把他關起來
鐵鏈捆起來，有多少捆多少！
你晚年真的變成隻母老虎了
你越來越沒女人味了
把他嘴堵上！
什麼時候你自己點蠟燭了？
從我決定我再也不能忍受看到我的女僕開始
你又有幾次會親自看一封飛鴉手信？
我們發現史坦尼斯·拜拉席恩的艦隊
已航行過塔斯以北，共200艘
- 比我們的要多
- 確實
5日內就兵臨城下
如果順風4日就到
我們城牆高聳偉岸
我們將降下火雨
「降下火雨」
你引用了父親說的話，對麼？
又如何？
他很有戰略頭腦，不是麼？
我們稱之為戰術，不是戰略
但…也對，他確實有戰術頭腦
有些人會說他是最厲害的
可惜他不在這兒
現在只有你，我，還有喬佛裏…
七國的統治者
王國的保護者
我相信你最終會把話說明白的
他要有當國王的樣子
你挑起的戰爭都打到家門口了
如果整座城市都要喬佛裏死…
我可沒有像某人那樣
給喬佛裏送妓女去讓他虐待
我以為送女人能幫助到他
- 真的？
- 判斷失誤
如果我們不能控制他…
你以為我沒試過麼？
他根本不聽我的
給狗戴上皇冠，就很難戴上狗圈了
我一直希望他像詹姆
看上去很像…
某種角度上
這小子比詹姆更勞勃
勞勃雖是個酒醉的白癡，但他不殘忍
有時我想知道…
什麼？
這是否是為我們所做所為，我們的罪孽付出的代價
罪孽？
坦格利安家族…
保持親兄妹聯姻幾百年，我知道
我和詹姆有時疑惑，也會說這話
也是奈德·史塔克白癡到質問我
我對他說的話
坦格利安家族有一半都瘋了，不是麼？
那諺語怎麼說來著？
每當一位坦格利安降生
諸神就將硬幣拋向空中
你運氣很好
托曼和彌賽菈都很好孩子
- 幹嘛還要等？
- 我們對主子發過誓
- 主子又不在這兒
- 你那是叛國
那救蘭尼斯特也算嘍？
- 你給我滾開
- 就不滾
你兒黎明前會回來，夫人？
他們這麼說的
弒君者估計活不過今晚
他們越喝酒就越憤怒
當卡史塔克的人拔出劍…
誰願意為保護蘭尼斯特而死呢？
我們走
我要單獨見他
- 夫人，我們有令…
- 我剛給你命令了
就是讓我單獨見他
過來說再見麼，史塔剋夫人？
我相信這是我在這世上的最後一晚了
那是個女的？
你聽見外面那群人說的話麼？
他們要取你首級
好吧，老卡史塔克大人應該不喜歡我
你用鐵鏈把他兒子勒死
哦，原來這樣
就是那個守衛？
他礙我事了
任何騎士都會這麼做
你可不是什麼騎士
你違背了所有發過的誓
誓詞太多了
他們逼你發誓發誓再發誓
保護國王，服從國王
聽從你父親
保護無辜及弱小
但如果你父親看不起國王呢？
但如果國王濫殺無辜呢？
太矛盾了
不管你怎麼做，你總會背棄一兩條誓詞
你哪兒找的這頭野獸？
她才是真正的騎士，不像你
弒君者
也不看看他怎麼當國王的
祝伊裏斯·坦格利安二世
七國的統治者，王國的保護者
也祝我刺進他後背的劍
你是個無恥之徒
你知道嗎？
瑟曦之外，我沒有第二個女人
所以在我看來
我比那個死掉的老奈德更有榮譽
他在外面養的那個雜種叫什麼？
- 布蕾妮
- 不是
是雪諾，北方來的私生子
那麼，老奈德回家時帶來個私生子
你假裝有愛過他麼？
不，你不大會演戲
你很誠實
你恨他，對麼？
你怎麼可能不恨他？
他的言行舉止一直提醒你
尊敬的艾德· 史塔克在外面搞別的女人
給我你的劍
我告訴過你們
你們所有人…
我告訴過你們，如果忠於我會怎麼樣…
如果不忠於我會怎麼樣
你在做什麼？你都做了什麼？
如果你們還有誰敢質疑你們新領主的權威
這就是答案
不！
TLF中文字幕站 http://sub.eastgame.org
微博地址：http://weibo.com/tlfsubs
謝謝觀賞