-=THE LAST FANTASY=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業用途
-=TLF字幕組=-
翻譯：LordVader DeadZombie freesand 拉拉叫我爆爆
校對：LordVader
根據喬治·R·R·馬丁著《冰與火之歌》 改編
第二季《權力的遊戲》第八集
《臨冬王子》
- 騎兵們來了
- 打開城門！
瞧，臨冬城王子來了
- 嫉妒別人不好
- 嫉妒什麼？
你應該為你弟弟的功績而驕傲
我帶著20人就攻佔了偉大的臨冬城
你驍勇善戰
我看到城門上的屍體了
哪一個跟你打得最厲害…
瘸子還是6歲的？
我尊重史塔克的孩子
他們卻報之以背叛
你的尊重指的是屠殺他們？
不得不殺掉他們前，我對待他們…
你攻佔他們的家，好像是應該的
- 我們是鐵民，我們強取我們需要的
- 正是
你把他們關在自己家，他們還逃了
這算背叛麼？
我覺得是勇敢
他們保證…
你的小囚犯們向你保證
然後食言了你就發怒了？
還有比你更白癡的賤逼麼？
- 不許你叫我…
- 賤逼
你個白癡賤逼殺了臨冬城僅存的兩個史塔克
你知道他們多有價值麼？
如果我不殺他們，北方人會覺得我軟弱
你是軟弱，而且很蠢
我警告你
來啊
警告我啊
你帶來的人手不夠
我如何靠這些人守臨冬城？
你不用守，我是來帶你回家的
- 父親要找你談話
- 你開玩笑嗎？
臨冬城是北方的心臟之地
沒錯，離海幾百哩
我們可是島民，小弟弟
你難道忘了？
我們的威力來自我們的戰船
現在你用史塔克小孩的屍體
裝飾臨冬城
所有北方人都希望你被絞死
一旦羅柏·史塔克知道…
他不會的，我們殺死了所有信鴉
馬都是我們的
我佔領了臨冬城
我會守住臨冬城
你們退下
席恩，你是我的親人
我們都愛母親
我們都能忍受父親
跟我回家吧，別獨自死在這兒
我沒打算要死
你嬰兒時很討厭，你知道麼？
沒日沒夜的哭，根本不睡覺
有一晚你就是不肯閉嘴
叫起來像只要快死的豬
我走到你床邊，俯視著你
我想把你掐死
這時你抬頭看著我，也不哭了
你衝我笑
別死得離海太遠
我帶來件禮物，骸骨之王
我已經有只烏鴉了，不需要兩隻
曼斯要審問這個
他知道所有烏鴉的位置，還有他們的計劃
斷掌知道的更多，這個只是個小屁孩
宰了他
他當初有很多機會殺我
現在他應該後悔沒殺了你，宰了他
他是臨冬城奈德·史塔克的私生子
曼斯需要他
曼斯要個死人的雜種幹什麼？
我不知道
我認為他會自行判斷
如果他跑了，我就把他蛋蛋割了
他要是敢跑，我會親自動手
我們扯平了，瓊恩·雪諾
我下不了手
劍就在她脖子旁，但我不…
- 我明白
- 其他人呢？
你沒回，我們就去找你
我們很快找到了你的蹤跡
但還沒找到你們，他們先找到了我們
他們因我而死
他們沒有白死
快點，站起來
她美嗎？
我從沒見過她
她叫什麼？
好像姓弗雷
我不知道她的名
我相信你會很幸福的
你因為一座橋而要娶她？
- 很重要的橋
- 好吧
那是在他們殺死我父親之前
我當時還想繼續向南進軍去救他
只要能過那座橋
我和北方人聊天時
他們都很愛戴你的父親
他是我見過最偉大的人
我知道小孩都以父親為榮，但是…
小孩並不總以父親為榮
相信我
他曾告訴我身為領主和身為父親很像
區別是你多了幾千個孩子
你需要處處為他們著想
你需要保護耕地的農民
你需要保護擦地的女傭
你需要指揮士兵上場作戰
他告訴我他早上帶著畏懼醒來
晚上帶著畏懼入眠
我當時不相信
我問他…
「一個人害怕怎麼還會勇敢？」
他回答「只有此時才會體現出勇敢」
我真希望能見過他
他會喜歡你的
很多領主更在乎他們的金錢和榮耀
而不是什麼擦地板的女傭
他倒是不在乎金錢和榮耀
你呢？
你以為我打這仗是為了後人能歌頌我？
我想回家
我想將士們也能和我回家
那為什麼不回？
因為只要蘭尼斯特家族沒被擊敗
我們就永無寧日
而且我相信正義
你指砍掉喬佛裏的頭
這只是開始
陛下，小姐
弒君者昨晚逃了
怎麼逃了？
怎麼回事？！
告訴我這不是真的
為什麼？
- 為了女兒們
- 你背叛了我
- 羅柏
- 住口！
你知道我絕不會同意的
而你還是一意孤行
布蘭和瑞肯在臨冬城為階下囚
珊莎和艾莉亞在君臨城為階下囚
我有五個孩子，現在只有一個是自由的
我一個兒子在你兒子身邊戰死
另一個被弒君者殺了
被鐵鏈勒死
你犯了叛國罪
就因為你的孩子都成了囚犯？
如果我的兒子們能起死回生成為囚犯
我寧願把心挖出來獻給天父
我哀悼你的兒子，大人
我不要你的哀悼，我要報仇
但卻被你偷走了
殺死詹姆·蘭尼斯特
不能使你的孩子們復生
但把他放回君臨
卻能拯救我的孩子
詹姆·蘭尼斯特玩弄你於股掌
你使我們的優勢削弱
你使軍心擾亂
而且你背著我擅做主張
確保她日夜有人看守
羅柏
你派了多少人去追捕弒君者？
四十個，陛下
再派四十，騎最快的馬
羅柏
媽的
白天你看上去更醜
你叫什麼？
我是凱巖城的詹姆·蘭尼斯特
泰溫之子
一個被俘的騎士有權知道押解人的身份
塔斯的布蕾妮
塔斯，塔斯，塔斯
彎月與星辰
塞爾溫·塔斯領主
是你父親
你有兄弟姐們嗎，小姐？
去君臨城的路還長著
不如彼此瞭解一下
你認識許多男人嗎？
應該不認識
女人呢？
馬呢？
我無意冒犯，小姐
原諒我
你已罪無可恕了，弒君者
你幹嘛這麼恨我？
- 我傷害過你嗎？
- 你傷害過別人
那些你發誓要保護的人
軟弱無辜的人
有人說你又醜又煩嗎？
你別想激怒我
你已經生氣了，看看你
你都想擰了我的腦袋
你覺得你行嗎？
你覺得公平戰鬥的話，你能贏我嗎？
我從沒見你打過
你肯定贏不了
王國裏有三個人
可能有機會贏我
你不在其中
我一生都被你這種男人嘲笑
但他們都是我的手下敗將
你這麼自信的話，解開我的枷鎖
我們比比看
你以為我是白癡嗎？上船
我把你當作戰士
男人…不好意思…有尊嚴的女人
我說錯了嗎？
你怕了
總有一天我們會比試的，弒君者
君臨城將在史坦尼斯登陸一小時後…
…陷落
現在讓喬佛裏國王與瑟曦
和朝廷的人西去避難還不晚
放棄鐵王座？
總好過看著他們的頭顱插在城頭
史坦尼斯會將他們全部處死的
落荒而逃的國王當不長久
他是蘭尼斯特的後代，他會迎戰的
史坦尼斯，還有兩天
史塔克家族就到門口了
斥候確信羅柏·史塔克還在烙印城以北
上一次他們確信史塔克的動向
把我們引進了圈套
所以我兒子成了他的囚犯
離凱巖城太近了
他派了一支分隊
重新佔領臨冬城
葛雷喬伊家族幫了我們大忙
除非史塔克全軍匯合
他們不會冒險進軍凱巖城的
他還是孩子，也從未輸過
他隨時會冒進
因為他還不知道怕字怎麼寫
我們傍晚出發
趕在他發現之前，我們通宵行軍
克裏岡，你帶一支守備隊駐在赫倫堡
追蹤並殺了兄弟會
這姑娘證明了自己是個好僕人
她跟著你了
保證他晚上不要醉酒
他清醒的時候不好相處
但是會打仗
你給我老實回答
誰殺了亞摩利爵士？
- 我不知道
- 快說
- 求你了！
- 把他拿去餵烏鴉
我說了，我不知道
求你了
看，是尤倫的小蹄子
以前是男孩，現在是女孩
賈昆呢？
不關我事
你的棍子呢，小蹄子？
我說過會用那個操你的
該去殺狼了
你得加些酸櫻桃才對味
秘方是你晾乾石頭，然後
一錘將它們敲爛
真正的味道才能出來
要均勻的壓碎
好了之後灑在餡餅皮上
- 賈昆呢？
- 我怎麼知道
我需要他
泰溫大人今晚行軍
- 你需要他？
- 他一直在幫我
- 我見過他
- 在哪？
在哪？！
哪？
他幾小時前出城了
巡邏去了，放開我的耳朵
你找他幹嘛？
曼斯會向長城進軍
一旦如此，他身邊的一個黑衣兄弟
勝過戰場上的一千個
- 他們不會信任我的
- 會的…
- 只要你做了該做的
- 什麼？
你為了和野人女孩穿過雪原
害死了那些人，你有什麼感覺？
我沒有
我早該知道，不能信任叛徒的雜種
你不能殺他，烏鴉
非得在這裏弄麼？
我喜歡保持手指清潔
但非得在這裏嗎？
你該穿金袍子
我可不想穿
你是護城守衛的指揮
你不能穿的太普通了
戰鬥時穿袍子很礙事
很難悄悄行動
金色還會反光
晚上很容易被發現
你又不用再穿巷子了
你就該拋頭露臉
我可沒答應你穿金披風
好吧
不穿
- 幹嘛？
- 什麼？
幹嘛？你幹嘛盯著我？
你不讓我清潔指甲
又不讓我看著你
我來這幹嘛？
幫我策劃防禦君臨城
史坦尼斯隨時會到
這些有助於打敗他？
《維斯特洛偉大的攻城戰》
作者：煉金術士雪佛萊森
雪佛萊泰希
雪瓦爾帝希
我拿你的書換些神射手來
大人
我必須讚美你
這幾周的金袍子的表現
你知道最近偷竊案驟降嗎？
不知道
你是怎樣做到的呢？
我帶著手下把有名的小偷都抓起來了
盤問？
不是
我們暫時只用擔心雜碎小偷
- 我們談過了
- 是的
你見過被包圍的城市嗎？
這個書上沒有吧
多數人不是死於戰鬥
而是飢餓，食物比金子值錢
貴婦們用鑽石換一袋土豆
當他們沒東西吃了
窮人就開始互相啃食了
小偷們最喜歡圍城
只要大門一封鎖，他們就偷走所有的食物
等到圍攻結束，他們就成了城裏最有錢的人
大人，鑒於這種情況
我認為可以採取些極端措施
《維斯特洛偉大的攻城戰》
振奮的主題
真遺憾，煉金術士雪瓦爾帝希不是個好作家
史坦尼斯瞭解君臨城
他知道哪裏的牆最堅固
哪個門最薄弱
「泥門」
一隻羊幾分鐘內就能撞破
那離水域就50碼距離
他會從這登陸
如果史坦尼斯進攻泥門
我們有什麼對策？
朝他們扔書
我們沒那麼多書
也沒那麼多人
我們有什麼？
豬糞
我不適合做這類工作
我一直以為自己只能幹更低下的活
我們在世界盡頭挖糞坑
沒有更糟的了
你缺乏想像
你覺得瓊恩現在在哪
他和斷掌出去了，還沒回來
我打賭他已經死了
他沒死
不，瓊恩很厲害的
比我厲害
更別說你了
他有把瓦雷利亞鋼劍
他父親也有
斷掌科林是世上最偉大的游騎兵
問題是偉大的游騎兵都不服老
蹩腳貨同樣
只有中等的人才活得長
那是什麼鬼東西？
先民做的這些記號
幫下我
看
如果你發現了不該發現的
最好假裝你沒看到過
是件守夜人的袍子
埋在這裏有些年頭了
哦，一定是龍晶
龍晶？
學士們管它叫黑曜石
為什麼黑衣兄弟把它藏在這裏？
我猜因為他希望有人能找到
小心看路
很抱歉，我…
- 你去哪兒了？
- 某人有巡邏任務
泰溫·蘭尼斯特剛才還在這兒
現在他已經離開了
女孩要再說一個名字
這是紅神的旨意，給某人一個名字
我給你一個名字後
你要多久時間來殺死那個人？
一分鐘、一小時、一個月
死是一定的，時間不一定
他帶著軍隊去打我哥哥了
我要他現在就死
這個某人可做不到
你答應過幫助我的
沒有答應過幫助，可愛的女孩
只答應過殺人，肯定還有別的人
說一個名字，任何名字
你肯定都能殺？
任何人？
奉新七神及諸多遠古神祇之名
吾立此誓
好吧
賈昆·赫加爾
女孩給了某人自己的名字？
- 是的
- 神是不可嘲弄的
- 這可不是開玩笑
- 我不是在開玩笑
某人可以殺掉自己
- 收回我的名字
- 不行
我懇求你
我可以收回你的名字
多謝你
但你要幫助我和我的朋友逃走
這需要殺死不只一個人
- 不符合我們的約定
- 好吧，賈昆·赫加爾
女孩真無理
如果我做這件事，女孩必須聽話
女孩會聽話
女孩和他的朋友要在午夜時走過城門
多謝你，波德瑞克
古怪的小子
我就特別同情古怪的小子
你和瓦裏斯都是
這鰻魚派真好吃
你整天都在廚房忙活嗎？
我聽說喬佛裏打算參戰
這對軍隊是個鼓舞
年輕的國王身著閃亮的盔甲
保衛都城，抗擊邪惡的叛賊
他只是個孩子
比他更小的孩子都在為他而戰
他還需要歷練
他多大了，17歲？
- 記得詹姆17歲時怎麼樣？
- 比你強多了
有些人在這方面有天賦
有些人可沒有
他的位置不應是在戰場上
也不是在王座上
我們可真夠慘的
你當我是個白癡？
不，我敢說你的智商超過常人
你送走了我唯一的女兒
現在你還想送我的長子上戰場送死
他有御林鐵衛的周全保護
他有金錢能買到的最好的盔甲
他必須出現在戰場
人們會更加奮勇爭先，如果他們看到國王…
也在和他們一起戰鬥
而不是躲在他母親的裙下
能再來份甜點麼？
你知道為什麼瓦裏斯是個危險人物麼？
因為他手下有成千上萬的密探
因為他清楚我們的一舉一動
因為他沒有雞巴
你也沒有
也許我也算是個危險人物
但是你呢
跟其他男人一樣大傻瓜一個
時常是你兩腿之間的那條小軟蟲
左右你們的腦子
其實不是很小
你笑什麼？
因為我高興啊
那你高興什麼？
因為我抓到了你的小婊子
我以為你更喜歡金髮帥哥
你真是個滑稽的小丑
告訴我，你還沒娶這個吧？
沒有？
很好，那父親就放心了
我操誰關你什麼事？
因為蘭尼斯特有債必還
你偷走了我唯一的女兒
你陰謀害死喬佛裏
你瘋了，史坦尼斯不日即將兵臨城下
- 你需要我
- 要你做甚？
你的武藝很高強麼？
你那婊子還真漂亮
身材真好
那點傷口會慢慢癒合的
你在哪兒找到她的？
不是只有瓦裏斯能收到信報
你還真給她蘭尼斯特獅子項鏈？
你該把你的婊子藏好
關於妓女，最重要的事你忘了
是麼？
嗯，這個你最在行
告訴我吧
你買不了她們，只是租
你不會撒謊了，小弟弟
你確實喜歡這一個
你非常喜歡
是愛嗎？
不用擔心，她自會受到優待…
除非喬佛裏受到傷害
他受的苦，她也會嘗到
而如果他死去
任何人都無法想像…
你的小婊子會怎樣痛苦的死去
我怎麼知道你有沒有把她殺了？
你想見見她？
我就知道
曼登爵士，把我弟弟的婊子帶進來
我很抱歉他們傷了你
你要勇敢
我保證會給你自由
別忘記我
絕對不會
這件事我一定會報復
總有一天，當你自以為平安快活時
你的喜樂會在嘴裏化成灰燼
到時你就明白債已償還
滾出去！
雪伊！
我整晚都在等你
出什麼事了？
你真美
那你怎麼這麼憂傷？
我們要更加小心
別擔心，我能照顧好自己
有人想要害我
我知道，我不會讓他們得逞的
我會砍爛他們的臉，真的
我願意為你殺人，你明白麼？
在一切結束之前恐怕我必須殺人
你是我的
我是你的
對我發誓
我是你的，你是我的
還沒有消息？
我們送出了十幾隻渡鴉
一隻都沒回來
我的私生子離臨冬城只有幾天路程了
- 一旦他攻下城堡…
- 席恩手上有我的弟弟
- 如果我們強攻城堡…
- 他不敢傷害孩子們的
他們是他活著逃離北境的唯一希望
給你的兒子發消息
任何鐵民如果投降
都允許他們安全返家
仁慈是美德，陛下，但過多的…
任何鐵民，席恩·葛雷喬伊除外
他背叛了我們的大業
他背叛了我
我們會追殺他至天涯海角
我估計他的手下會立即把他交出來
一旦他們聽到你提的條件
請原諒，大人，陛下
小姐
你還好嗎？
我還好嗎？
我被迫關押我的母親
蘭尼斯特家抓著我的妹妹們
一個曾經我最親密的朋友…
奪走了我的家和我的弟弟們
而我正在打仗，卻不知道應該南下還是北上
我很抱歉，這真是個蠢問題
- 我很抱歉
- 不
請原諒我
你是出於好意，我不該…
你應該的
你是國王
我想當的可不是這種國王
你想當哪種國王？
我不知道，好國王吧
大多數國王是從王子當起的
他們從小就準備好要戴上王冠
而我受的教育只是要做臨冬城主
我受的教育只是要做一個貴族小姐
彈彈豎琴，跳跳最時髦的舞步
以及吟誦瓦雷利亞古詩
我倒想聽你彈彈豎琴
不，不，你不會愛聽的
你是怎麼從吟誦瓦雷利亞古詩
轉變到給人鋸腿的？
我12歲那年
我母親和父親去參加一個婚禮
瓦蘭提斯的婚禮會持續許多天
他們把我和弟弟留在家裏
他們走後的第二天下午
是延續三年的夏季最熱的時候
我們在屋裏熱得受不了，就跑到洛伊拿河畔
那天瓦蘭提斯所有的孩子都下河去玩了
富的，窮的，我們全在那兒
光著身子，大聲喊叫，比賽誰先到河中的小島
鼓手們在河東岸表演敲鼓
我一邊踩水
一邊和朋友聊天
忽然發現我的弟弟不見了
我喊著他的名字
後來開始尖聲大叫
然後我看見他了
臉朝下漂浮著
我的心…像是停了
我…
我把他從水裏拉上來
我的朋友也幫了我
我都不記得了
他那麼瘦小
我們把他拉到河岸…
對他大聲叫
搖他
他死了
就這麼死了
一個人跑過來
臉上有魚刺青
在瓦蘭提斯，奴隸都有刺青
不用說話，就知道他們是誰
這個人在漁船上工作
他把我推開
你要明白
奴隸推一個貴族女孩…
是死罪，死得很慘
但他推開我
開始按壓我弟弟的胸口
一次又一次
直到我弟弟…吐出了半條洛伊拿河
他大哭起來
那個人抱著他的頭，安撫他
那天我下了兩個決心：
我再也不會浪費時間…
和貴婦們籌備什麼化妝舞會
等我大了…
我絕不再住在奴隸城
抱歉，陛下
你跟我訴苦，我卻喋喋不休…
我不想娶弗雷家的女孩
我也不想你娶她
但你需要那座橋
但願是座漂亮的橋
酸梅都搗碎備用了
閉嘴
可能已經鋪到餅上了
進烤爐，溫暖的烤爐
閉嘴，你帶了什麼？
奶酪會不錯
還有些香腸
我們怎麼對付守衛？
他沒說
他只說：走出大門
守衛怎麼辦？
他根本沒提守衛
什麼，他沒說？
這是重點啊，你說呢？
- 我們得相信他
- 相信他？
你相信他會幫我們，讓他走了，他就走了
我想回廚房去
閉嘴，害怕就留在這兒
阿利，不要
發射！
裝彈！
如果風向不變，我們一天就到君臨
會不變嗎？
風很難說，陛下
我很佩服你，戴佛斯爵士
謝謝，陛下，我很榮幸
有些愚蠢的上等人叫你洋蔥騎士
以為是侮辱你
而你把洋蔥做了徽記
繡在衣服和旗幟上
我兒子希望我改了
三個人魚拿著三叉戟什麼的
我理解為什麼古老的家族瞧不起我
是嗎？為什麼？
- 我父親是抓螃蟹的
- 然後呢？
領主的兒子們不喜歡和抓螃蟹的兒子分麵包
我們的手腥
風息堡挨餓的時候那些領主在哪？
很多都在為你哥哥英勇奮戰
很多為了瘋王
你維護那些在背後說你壞話的人
有些樂於當面侮辱
我們被遺忘了
勞勃和奈德·史塔克，他們是英雄
光榮的義軍，從勝利走向勝利
從瘋王的奴役下解放一個個城鎮
我卻領著500人守衛風息堡
- 沒人會忘記，陛下
- 沒人？勞勃忘了
他戰後把風息堡給了藍禮
藍禮一生沒打過仗
- 他只是個孩子
- 那他為什麼給他風息堡？
我開始吃馬
城堡被圍，反正不用騎馬
又喂不了它們，好吧，吃馬
然後是貓，討厭貓
好吧，我很喜歡狗
很好的動物，忠誠
但我們吃了，然後是老鼠
你溜進來的前一晚
我以為我妻子要死了
她太虛弱了，說不了話
你卻穿過包圍圈
小黑船上載著你的洋蔥溜了進來
還有土豆，和醃牛肉
那晚，風息堡的每個人都想吻你
我放鬆了，他們卻沒有
勞勃要我堅守風息堡，我就堅守
然後他要我給藍禮
我就給了
是不是侮辱，我都給了
因為勞勃是我的兄長，是國王
我一直忠於職守
現在，無論按維斯特洛的哪條律法，我都是正統國王
等我坐了鐵王座，你就是我的首相
陛下…
我祈禱能忠心輔佐你
我希望你是第一個抓蟹人的兒子戴著首相胸章
你是密語的大師
你應該知道一切
沒有人能無所不在
我在北方有很多小鳥，主子
但席恩·葛雷喬伊奪了臨冬城後，我就沒收到消息了
史塔克的軍隊已被牽制
現在是時候出擊了
出擊？
我親愛的外甥，你看到了這些人在加固城牆？
你也明白史坦尼斯·拜拉席恩正朝這裏駛來？
史坦尼斯叔叔如果在君臨登陸
我將騎馬出城迎接
很勇敢，陛下
我肯定你的人會列隊跟隨
他們說史坦尼斯從來不笑
我要讓他笑出血
從耳朵到耳朵
想想史坦尼斯的暴虐
我在努力想
你是個聰明人
我希望我也是個聰明人
沒人敢說不是，大人
蔑視你的人也不敢
我希望我們像兩個聰明、坦率的人一樣對話
但願可以
你想要什麼？
告訴我
如果我們要玩
得你先開始
我哥哥是史上最年輕的御林護衛
我姐姐19歲就成了王后
待我成年…
父親要我負責凱巖城的排水和蓄水
出生最高貴的管子工
溝渠通暢
所有的屎都進了大海
我從未想過掌握實權
當父親認命我為代理首相…
你是個不錯的首相，知道嗎？
瓊恩·艾林和奈德·斯塔克是好人
高尚的人
但他們鄙視這個遊戲和玩家
- 你卻如魚得水
- 確實
真沒想到
而且玩得很好
我很想接著玩
如果史坦尼斯攻破大門，遊戲就結束了
他們說他把敵人活活燒死
以敬光之王
光之王希望他的敵人燒死
淹神要他們淹死
為什麼神都這麼殘忍？
奶頭神和酒神哪去了？
在盛夏群島…
他們崇拜的生育之神有16個奶頭
我們應該馬上出發
今早我聽到一首歌
從紅色荒原那邊的魁爾斯傳來的
丹妮莉絲·坦格利安還活著
一個在世界邊緣的女孩不足為慮
她有三條龍
就算他們說的是真的…
它們完全長大還需時日
真到那時就退無可退了
一次只玩一個遊戲，朋友
當心，卡麗熙
札羅擁有此城，而男巫有1000只眼睛…
盯著你
我找到了…
一艘船和一個好船長
明天駛往阿斯塔波
- 阿斯塔波？
- 我們不能留在這裏
我的龍在他們手上
母親不會棄孩子而去
它們不是你的孩子
我知道他們叫你龍之母
我知道你愛它們，可它們不是你生的
也沒有吃你的奶，它們是龍，卡麗熙
留在魁爾斯，我們會死的
你去阿斯塔波吧，我肯定那裏很安全
你知道，我願為你而死
我絕不會拋棄你
我立誓保護你，效忠你
那就效忠吧
如果我的龍在不朽之殿
帶我去吧
那正中男巫下懷
他自己說的
一旦進去，就出不來了
- 他的魔法很強大
- 我的魔法呢？
你看到我步入烈火
你看到女巫燒死，火能奈我何？
你記得嗎？
我永遠都記得
即使忘了我母親的樣子
它們是我的孩子
今世僅有的孩子
帶我去吧
應該把他們埋了
讓他們再掛幾天
作為警示
如果到現在還冥頑不靈
多幾天也無益
遵命
但讓他們再爛一點也無妨
這是什麼？
金子，給農夫的
作為賠償
不必賠償了
他現在是農家肥了
還有他老婆
想要人閉嘴，就殺了他
只到了農場，然後又折了回來
穿過小河才甩掉獵狗
但願他們不會找到這裏來
你做得對
起碼目前是
外面是誰…
吊在城門口？
一定是農夫的兒子
他殺了他們，然後燒了
然後把他們當作小少爺們？
噓，噓，噓
不能讓他們知道
布蘭會自責的
我不會告訴他們的
小傢伙已經受了很多苦了
TLF中文字幕站 http://sub.eastgame.org
微博地址：http://weibo.com/tlfsubs
謝謝觀賞