-=THE LAST FANTASY=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業用途
-=TLF字幕組=-
翻譯：LordVader 潛潛小保 DeadZombie sempron3000
我不是小狗 Hikerpig freesand
校對：LordVader
根據喬治·R·R·馬丁著《冰與火之歌》 改編
第二季《權力的遊戲》第九集
《黑水之戰》
海潮於我們不利
對，但我們有風勢
她會把我們送到門口
你到家了
我二十年未返君臨城了
我大半輩子在躲避皇家艦隊
現在卻駛向他們
我們就是皇家艦隊
你不再是走私犯，而是艦隊司令
當然，現在有幾支皇家艦隊
待夜盡日出，就不是了
史坦尼斯會坐上鐵王座
你將成為首相
- 諸神保佑
- 一個神
父親，只有一個神，他庇護著我們
- 沒庇護他們？
- 庇護我們所有人
不是君臨的人民選擇的假國王…
喬佛裏·拜拉席恩
他們樂於看到他的頭插上槍尖
我們首先得把頭插上去
我們的軍艦十倍於他們
我們的軍隊五倍於他們
這個城從來未被攻破
守衛城牆的人…
不會認為你是來解放他們的
他們認為是入侵者來焚城
我篤信光之王
我篤信我們的大業
我篤信我們的司令
你害怕了，我的獅子？
如果城破，史坦尼斯會燒死蘭尼斯特家的每個人
我當然害怕
我不會讓他們傷害你
我姓蘭尼斯特
我在其中身不由己
但這戰爭與你無關
現在有關了
炒飯解決不了所有的問題
我一直如此
還記得我們在帳篷裏相遇，你說的什麼嗎？
你說，我應該像末日來臨…
一樣跟你做愛
如你所知，殿下…
學士宣誓的職責…
不僅是達成家族的願望
同時，要在戰時提供指導和建議
你的話總是明智而謹慎
- 如果你…
- 而且…
學士的職責緊要更體現在…
戰爭與混亂之際
我記得當國王…
你有東西給我？
是的
顛茄香精
毒性大，效力強
酒中滴一滴
可以舒緩神經
三滴讓人入睡
深睡無夢
但是十滴的話…
我知道十滴會怎麼樣
- 殿下，請允許我問一句…
- 不允許
你一定還有許多事情要做
我相信勇士們很快會需要你的才智
是的，圍城是非常…
走樓梯時小心，大學士，台階很多
殿下
♪ 卡斯特梅的爵爺他這樣說 ♪
♪ 然而今天，每逢雨季 ♪
♪ 雨水在大廳哭泣 ♪
♪ 內裏卻無人影 ♪
♪ 然而今天，每逢雨季 ♪
♪ 雨水在大廳哭泣 ♪
♪ 內裏卻無魂靈 ♪
- 敬勇士們！
- 蘭尼斯特！
你從哪兒學的蘭尼斯特的歌？
從喝醉了的蘭尼斯特那裏
你的聲音真好聽
謝謝
我喜歡你的鼻子
它被你弄斷幾次了？
好吧，我們來數數
第一次是我五歲時
我母親用一根鐵棍子打我
噢
哦，她當時並不是想打我
她是想打我的弟弟
他是個害人精
第二次，我九歲
和幾個比我大的小子們打架
他們贏了
第三次…
哎，你一定不想知道第三次是怎樣的
可憐的鼻子
別為我的鼻子嘆息
今晚他會捅進你的屁屁
歡迎，朋友
這杯酒我請
我覺得他不喜歡我
你覺得你是個硬漢？
我就知道
這裏很溫暖
我們有美麗的女人們
還有棕色的麥芽酒
足夠每個人享樂
而你一心所想的
卻只是將我們中的一個放倒在地
沒有女人和我們做伴
哦，會有女人被放倒
我放倒過好幾個
你也做過
你喜歡做愛，喝酒
還有唱歌
而殺人…
殺人卻是你的最愛
你和我一樣
只不過更瘦小
更敏捷
對吧？
你的小惡魔大人會想念你的
好吧
我想某天他會的
開戰前再喝一杯？
可以麼？
我一直討厭這鐘聲
它是為恐懼而鳴…
國王死了，城市被圍
- 婚禮
- 的確
波德瑞克, 是這名字吧?
「是這名字吧？」說得真好聽
別假裝城裏的男孩你還認不全
我不完全確定你在暗指什麼
我完全確定你完全明白我在指什麼
你信任他嗎？
奇怪，我竟然信任他
很好
你要的地圖
這城市地下的地道一定有20哩
將近50哩
坦格裏安人為了對抗圍困修建此城
必要時也可用來逃跑
我是不會逃跑的
說起來奇怪，我是這艘船的船長
船亡我亡
說得好
我相信船沒沉的時候
船長都這麼說
您看上去整裝待發，大人
不，我還沒有
為了我們大夥兒好，但願你錯了
我的小鳥告訴我
史坦尼斯·拜拉席恩帶來一個亞夏的紅袍女祭司
那又怎麼樣？
你不相信古老的魔力嗎，大人？
血法術，詛咒，變形術，你認為呢？
我認為您該相信親眼所見的
和你信任之人的親眼所見
你可能並不完全信任我
別介意
我連自己都不完全信任
但我還是看見過…
聽見過…
你未聞之事，我也不想知道的事情
我好像沒告訴過你，我是如何成被閹的
我想你沒說過
來日再說吧
黑魔法給予史坦尼斯軍隊
為進軍城下鋪平道路
臣服於黑魔法的人坐上鐵王座
我不敢想像
而今夜
我相信只有你能阻止他了
他們在歡迎新國王
我從不知鳴鐘還意味著投降
他們想奏樂？我們奉陪
- 擊鼓
- 擊鼓！
記住，要等豬糞…
船都進港了
它們足夠深入，才不會…
我知道什麼叫「深入」
- 你知道怎麼用麼？
- 我砍過樹
不，我看過我哥哥砍樹
我看過你用盾牌殺人
用斧子的話你將所向披靡
- 別死啊
- 你也是，我的朋友
- 噢，我們現在成朋友了？
- 當然
我付你工錢破壞不了我們的友誼
反而會增益呢
噢，增益呢，傭兵還能說出那麼高雅的詞
一直和你們高雅的人在一起
珊莎小姐，還有，呃，雪拉
是雪伊
雪伊，當然
我姐姐肯定要你和其他貴族小姐們
一起去梅葛樓避難
她確實說過，大人
但是喬佛裏王要我去為他送行
珊莎
他真是浪漫，我的外甥
珊莎，過來
我會祈禱你平安回來的，大人
你會麼？
就像我給國王祈禱一樣
注意安全，小姐
你也是，我的獅子
你的國王要出征了
你要以吻送別
這是我的新寶劍
我叫它「噬心」
親它
我凱旋而歸時你還要親它
並嘗嘗我叔叔的鮮血
您會手刃他嗎？
如果史坦尼斯蠢到靠近我
您會衝出城外帶領先鋒部隊嗎？
國王可不會和蠢女孩討論戰鬥計劃
對不起，陛下，您說的沒錯，我很蠢
您當然會帶隊攻擊
他們說我哥哥羅柏
總出現在最膠著的地方
他只會裝腔作勢
會輪到你哥哥死的
你也要從「噬心」上把他的血舔乾淨
有些人回不來了
喬佛裏會的
壞人都很長命
噓，走吧，小姐
- 我們的艦隊呢？
- 在路上
怎麼還沒到？敵人都殺過來了
獵狗，提醒首相國王在問他話
國王在問你話
藍賽爾爵士，叫獵狗回國王話
說首相很忙
首相想要你告訴國王…
如果我讓獵狗把你一劈二
他不會遲疑的
那我就是四分之一人了
肯定一塌糊塗
把我一劈二我就不能發信號了
沒有信號就沒有部署了
沒有部署，史坦尼斯·拜拉席恩就會攻陷都城
奪回鐵王座，把你的小腦袋懸掛於城門
應該會很有趣
當然我的也會掛那兒
我從不喜歡我的腦袋
但現在還不想身首分離
他們的船呢？
趁夜進攻很聰明，我們可以奇襲
瓦裏斯大人都知道你三天前早飯吃了啥
沒有什麼奇襲
如果他們的軍內真有分歧
他們的水手可能都兵變了
也許吧
真不明白為何她讓我來這裏
她總說我有多蠢，她討厭我
可能比起其他人，她沒那麼討厭你
這倒不一定
說不定她嫉妒你
她為什麼要嫉妒我？
珊莎
我剛還在想，我們的小鴿子飛去哪了
你臉色不太好，孩子
你的花蕾仍然紅艷嗎？
是的
真應景，對吧？
士兵們在外面浴血奮戰
你在這裏血流不止
給珊莎小姐倒杯酒
我不渴，殿下
那又如何？給你的又不是水
他在這裏幹什麼？
伊林爵士？
他負責保護我們
斧頭砍破大門
你就需要他了
但已經有很多衛兵了
都是花錢雇的
君臨一旦陷落
他們會首先逃跑
守衛抓到一個男僕和兩個女僕
偷了匹馬和幾個金盃想逃跑
這場戰爭的第一批叛徒
讓伊林爵士料理他們
把腦袋插在馬廄外的槍尖上以儆傚尤
要讓小民保持忠誠
唯一辦法就是讓他們恐懼你更甚於敵人
如果你想當皇后，記住這一點
你說他是來保護我們的
沒錯
叛徒對我們大家都是威脅
添酒
他們來了
- 弓箭手就位
- 弓箭手，就位！
弓箭手！
上弦！
搭箭上弦！
穩住
你幹什麼？趕緊打他們
- 穩住
- 投石器就位！
穩住！
就一艘船，其它的呢？
其它的船在哪？
只有一艘船
弓箭手，準備！
下層就位
- 上弦！
- 完畢！
拉弓！
穩住
穩住！
船上沒人
穩住
野火
轉舵！轉舵！
馬索斯！臥倒！
- 準備登岸
- 陛下…
矮子的小把戲已經玩完了
- 那野火…
- 這招他只能用一次
我們離城門太遠了
還隔著大火，他們的弓箭手也…
要死好多人
血流成河
跟我來，拿下君臨城！
珊莎，過來，小鴿子
太后殿下
你們在幹什麼？
祈禱
你真是奇葩
禱告
你都在祈禱些什麼？
願七神憐憫我們大家
喔，我們大家？
- 是的，殿下
- 包括我？
當然，殿下
還包括喬佛裏？
- 喬佛裏是我的…
- 噢，別扯了，小傻瓜
「願七神憐憫我們大家」
七神從不慈悲，所以他們才是神
有一次我父親發現我在禱告，他這麼告訴我
那時我母親剛去世
我還不明白死這個詞的意思
一切的終結
我以為只要盡心禱告
七神就會把母親還給我，當時我四歲
你父親不信仰七神？
他信，只是不太喜歡他們
給她來一杯
給
坐
喝吧
別這樣，大口喝，孩子
我真希望能成為男人
我寧願衝鋒陷陣，也不願龜縮在此
陪著這群嚇壞的母雞
她們可是受你庇護的客人
你請她們來的
我是職責所迫
如果你是喬佛裏的皇后也一樣
如果我那可惡的弟弟僥倖獲勝
這些母雞會回到她們的公雞身邊
呱噪我的勇氣如何激勵著她們
提升她們的士氣
如果這個城市陷落了呢？
你希望如此，是嗎？
紅堡能夠抵擋一陣
足夠我趕去城牆邊
親自向史坦尼斯閣下請降
如果圍困君臨的是別人
我也許會期待一次私人會面
但這次來的是史坦尼斯·拜拉席恩
勾引他的馬還可以
震驚了，小鴿子？
眼淚不是女人唯一的武器
最好的武器在你的雙腿之間
學學怎麼利用它吧，喝酒
你知道，當一個城市陷落時
會發生什麼事嗎？
你不知道，是吧？
城市陷落，這些貴婦
會被強姦好幾回
到了第二天，有一半人
肚子裏會懷上野種
你應該慶幸自己已經來潮了
一個男人精蟲上腦時
只要是個母的都會上
像你這樣的小寶貝
會很受青睞
好比一小塊…
令人饞涎欲滴的蛋糕
用力劃！
史坦尼斯·拜拉席恩可真是個難對付的人
他們來了，他們要登陸了
火雨天降
弓箭手！
他們人太多了
獵狗，好好招呼一下
那些登上岸來的敵軍
波德，跑去國王門
把那兒的守軍帶到這裏來
遵命，主人
出擊，史坦尼斯的人來送死了
你也來
要是有一根狗屁火箭著我的身
我會扯出你的腸子把你勒死
搭箭！
拉弦！
- 拉弦！
殺光蘭尼斯特
放箭！
保持陣形！
史坦尼斯！
- 拉弦！
- 放箭！
去攻泥門，快去！
第一和第二小隊，去攻門！
去攻泥門！
不殺敵就死了的
小心我奸他的屍
詹姆和我小的時候
看上去非常像
就連我父親也分辨不清
我不明白為什麼要對我倆區別對待
他們教詹姆劍，矛，狼牙棒
卻教我微笑
唱歌，如何取悅別人
他是凱巖城的繼承人
而我卻像馬一樣，被賣給一個陌生人
他想騎就騎
你是勞勃的皇后
你也會成為喬佛裏的皇后，盡情享受吧
這個我好像沒見過
挺漂亮
真是我見過最糟的屈膝禮
瞧，不難，我四歲就學會了
腰板挺直，屈膝下去
好多了，你學得挺快
你服侍珊薩多久了？
幾個星期了，太后
你什麼時候離開羅拉斯的？
我曾經有過一個羅拉斯女僕
但她是一個貴族的女兒
你不是
你是什麼時候來維斯特洛的？
十年前，太后
羅拉斯平民來到紅堡
十年了，卻沒學什麼禮儀
這中間肯定有些有趣的故事
你叫什麼？
殿下，我叫雪伊
和我們講講故事，雪伊
十三歲的時候，我…
殿下！
什麼狀況？
小惡魔在河上放火
上百條船燒著了，也許更多
史坦尼斯的艦隊雖被摧毀，但…
但…但是他的陸軍部隊
已軍臨城下
喬佛裏在哪？
和提利昂大人在城垛上
立刻帶他回來
- 但殿下…
- 怎麼？
國王坐鎮可以提高士氣
立刻帶他回房！
- 不帶來這裏？
- 難道來這和婦孺共處一室？
你想讓他一生都被笑作懦夫麼？
- 不是不是，可…
- 快去！
關於伊林爵士，我撒了個謊
你想知道真相麼？
想知道他在這裏的真正原因麼？
他是來處置我們的
史坦尼斯可能攻下城池，奪取鐵王座
但他不能活捉我們
我們還是跑吧！
後撤！
把梯子架起來！
快點！你們這些雜種！
上啊，殺了這些混蛋！
來人，給我拿點喝的來
去他媽的水，我要喝酒
要不要給您上些冰牛奶
再來一碗鮮美野草莓？
吃屎吧你個侏儒
你該堅守在城牆外的
我的人損失過半
黑水河上起了火
獵狗，我命令你出去戰鬥！
克裏岡，你是御林鐵衛
你必須擊退敵軍，否則他們會攻下城…
國王的城
操他媽的御前侍衛
操他媽的都城
操他媽的國王
放箭
躲進去！
行了，站好了！
放箭！
射擊！
前進！
放箭！
梯子上前！
他們在往城牆上爬！
北牆的弓箭手快射擊！
陛下！
太后讓我帶您回紅堡
如果你不捍衛自己的城市？
憑什麼命令他們？
你要我怎麼辦？
率領他們
到戰場上
帶領士兵擊退惡敵
母后說了什麼？
有什麼急事找我?
陛下，她沒多說
所有人到城垛上
波洛斯，曼登
和我舅舅留在這裏
代表國王留在戰場
弓箭手們！排成一列站好了！
蠢貨，站起來
我們需要更多箭
國王在哪裏？
- 他怎麼不在這帶領我們？
- 我們在為誰而戰？
誰領導我們？
我來領導戰鬥
我領導戰鬥！
- 哈？
- 你在扯什麼蛋？
波德，拿我的頭盔來
曼登爵士，你舉好國王的大旗
士兵們，列好隊
士兵們
- 士兵們
- 嘿，我說
人們說我只是個半人
那你們又是什麼？
想要出去，只能通過城門
可是他們已經在城門下了
還有另一條出路，我帶你們去
我們繞到他們背後，搞他們的屁股
別為國王戰鬥
也別為他的王國戰鬥
不為名譽而戰，不為榮耀而戰
不為財富而戰，那都沒有你們的份
史坦尼斯要洗劫的是你們的城市
他要撞開的是你們的城門
如果他進城，要燒掉的是你們的房子
要掠奪的是你們的金錢
要強姦的是你們的女人
有群勇士在敲我們的門
我們一起去宰了他們！
戰鬥失敗了，殿下
史坦尼斯的軍隊已到城門口
金袍守衛們眼見國王離開
他們完全失去了鬥志
我兒子在哪裏？
我想要護送他返回戰場
我何必在乎你想怎樣？
- 給我把他帶回…
- 聽我說…
不要害怕，太后已下令拉起吊橋
我們這裏是最安全的地方
喬佛裏毫髮無傷，他正在英勇戰鬥
他的騎士們緊隨在他身後
他們會拯救這座城市
我們來唱首頌歌吧？
♪ 溫柔的聖母 ♪
♪ 慈悲的源泉 ♪
♪ 保佑您的兒子們經歷鏖戰 ♪
- ♪ 溫柔的… ♪
- 你得快走
跑回你的房間裏閂上門
史坦尼斯不會傷害你，這個人卻會
跟我走吧
我還得跟某人告別
太后說他們會強姦所有人
沒人能強姦我
走吧，快跑
♪ 保佑您的兒子們經歷鏖戰 ♪
小姐開始驚慌了
你來這兒做什麼？
不會呆多久的
- 我要走了
- 去哪裏？
只要是不著火的地方
也許是去北境
可能
那國王怎麼辦？
讓他自己去死吧
我可以帶你走
帶你回臨冬城
我會保護你
你想回家麼？
我在這兒也很安全
史坦尼斯不會傷害我的
看著我
史坦尼斯會殺人
蘭尼斯特家會殺人
你的父親會殺人
你的哥哥會殺人
有朝一日你的兒子也會殺人
這個世界就是由殺人者建立的
所以你最好習慣看著殺人者的臉
你不會傷害我
不，小小鳥，我不會傷害你
快，你們這幫雜種，爬上梯子！
啊！
進攻！
翻倒它！
半人！半人！半人！半人！
啊，我操！
噓
安靜，我的寶貝
他們還在打
沒人會傷害你的
我給你講個故事吧
你聽過一隻母獅和獅寶寶的故事麼？
- 他們住在森林裏
- 是御林嗎？
是，我親愛的
在御林裏住著一隻母獅和她的寶寶
她非常愛她的寶寶
但森林裏還有其他的動物
- 壞的動物
- 比如呢？
比如說鹿
鹿可不壞啊
他們只吃草
還有狼
大人
晚上總是聽到他們的嚎叫
獅寶寶很害怕
他的媽媽說：「你是獅子，孩子」
「你不能害怕…
…因為有朝一日所有動物都會在你面前低頭…
…你將成為百獸之王…
…所有的鹿會低頭，所有的狼會低頭…
…還有北方的熊和南方的狐貍…
…天空中的飛鳥和大海中的怪獸…
…他們都會來到你面前，小獅子…
…為你獻上一頂王冠」
獅寶寶問
「我會像我父親一樣強壯而兇猛嗎？」
「是的」，媽媽回答
「你會和你父親一樣強壯而兇猛」
我會保護你，親愛的
我向你保證
撤回船上！
堅持戰鬥！
堅持戰鬥，王八蛋！
不！
父親
戰鬥結束了，我們贏了
♪ 「汝何德何能？」爵爺傲然宣稱 ♪
♪ 「須令吾躬首稱臣？ ♪
♪ 「顏色有別，威力不遜 ♪
♪ 「各顯神通分個高低 ♪
♪ 「紅獅子斗黃獅子 ♪
♪ 「爪牙鋒利不留情 ♪
♪ 「出手致命招招狠 ♪
♪ 「汝子莫忘記，汝子莫忘記。」 ♪
♪ 噢，他這樣說，他這樣說 ♪
♪ 卡斯特梅的爵爺他這樣說 ♪
♪ 然而今天，每逢雨季 ♪
♪ 雨水在大廳哭泣，內裏卻無人影 ♪
♪ 雨水在大廳哭泣，內裏卻無魂靈 ♪
TLF中文字幕站 http://sub.eastgame.org
微博地址：http://weibo.com/tlfsubs
謝謝觀賞