-=THE LAST FANTASY=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業用途
撤退！
兄弟？
你送出渡鴉了嗎？
塔利，看著我
那是你的任務
你唯一的任務！
我們需要返回長城
路途遙遠
我們知道那有什麼
但我們必須去，必須警告他們
否則，在冬天結束前
你認識的每個人
都會死
-=TLF字幕組=-
翻譯：Lydia萌 蘇葉 freesand ymessi 繁星 LordVader
校對：LordVader
根據喬治·R·R·馬丁著《冰與火之歌》 改編
《權力的遊戲》第三季 第一集
《凡人皆需侍奉》
第一次見到巨人吧，瓊恩·雪諾
別總盯著人家看，他們很害羞
而不害羞時，他們就會發怒
當巨人發怒的時候…
我曾見過他們把一個男的直接拍進地裏
就像錘子砸釘子一樣
- 烏鴉
- 看啊！
- 烏鴉！
烏鴉！看吶！是烏鴉
烏鴉過來了
烏鴉！
你衣服的顏色不對
曼斯也曾是游騎兵
所有烏鴉內心都渴望自由飛翔
等我自由了，可以自由地離開嗎？
- 烏鴉！
當然可以
那時我也可以自由地殺死你
這些孩子都不懂尊重人
因為沒爸爸，犯了錯也沒人抽他們嘴巴
他們的爸爸怎麼了？
一些被你們烏鴉殺了
別一臉陰沉的樣子，瓊恩·雪諾
如果曼斯·雷德喜歡你
你還能多活一天
如果他不喜歡…
我聞到烏鴉味了
我們殺了他朋友
您看要不要審問下這個人
一個乳臭味干的烏鴉有什麼用？
這小子殺了斷掌科林
他想加入我們
那個斷掌的龜孫子殺了我許多朋友
個子大你一倍
我父親說過，利劍穿心之時
無論大個子小個子，死得都一樣快
很多小個子…
曾試圖刺穿我的心臟
這些小個子的骸骨…
就埋在樹林裏
- 你叫什麼？
- 瓊恩·雪諾
陛下
陛下？
聽見了嗎？
從現在起，我每次放屁你們都得下跪了
起來吧，小子
在塞外，不用給任何人下跪
你是奈德·史塔克的私生子
謝謝這件禮物，骸骨之王
你們可以走了
那姑娘喜歡你
你也喜歡她嗎，雪諾？
所以才想加入我們？
別緊張，小子
我們可不像狗屁守夜者
逼你發誓不碰姑娘
你以為這個吃雞的是國王
其實是「巨人剋星」托蒙德
不可思議，這小子
居然能殺死斷掌
斷掌是我們的敵人
他死了我很高興
他曾是我的兄弟
那時他的手還沒斷
你們跟著他在做什麼？
總司令派我去斷掌手下鍛煉
為什麼？
他希望我將來能成為司令
但是你卻來了這，成了叛徒
跪在了塞外之王的身前
如果我是叛徒，那你也是
你為什麼要加入我們，瓊恩·雪諾？
我想要自由
我不這麼認為
我覺得你最想的
是成為英雄
我最後問你一次
你為什麼要加入我們？
我們北上時，途經卡斯特堡壘
我看見…
看見什麼？
我看見卡斯特把他自己的兒子…
留在了樹林裏
我看見了帶走他兒子的東西
你是說你看見了「他們」中的一個
這跟你背叛兄弟有什麼關係？
因為當我告訴總司令的時候
他早就知道了
幾千年前，先民們
與異鬼奮戰並獲勝
我想加入為活人而戰的一方
我來對地方了嗎？
你需要一件新斗篷
把那點布脫了？
你不想留點想像空間嗎？
真糟糕，我就缺乏想像力
我想讓你來脫
用嘴
波隆爵士，波隆爵士
我沒聽到
- 抱歉，爵士
- 退下
一直退到屋子外面
- 然後再退幾步
- 提里昂大人派我來的
我會宰了你的，小子
他說是生死攸關的大事
- 波德？
- 是你姐姐
太后
他們在這幹什麼？
保護我啊，可以讓我進去嗎？
我看不行
如果我要殺你
你以為一扇木門能擋住我麼？
讓他們待在外面
我並不怕你，弟弟
- 你來幹什麼？
- 我想看看你的臉
他們說你鼻子沒了，原來沒這麼嚴重
砍傷我的人失去的可不止是鼻子
但願如此
這些叛軍的目標是喬佛裏的腦袋
但他們自己丟了腦袋
感謝父親
當然想殺我的那人並非叛軍
不是嗎？怪了！
這裏比起首相的房間來是差遠了
但我不覺得你需要很大的空間
派席爾國師說了同樣的笑話
和一個蛋蛋能碰到自己膝蓋的人一樣有趣
你一定很自豪吧
你今天要去見父親？
你怎麼知道的？
因為我到處都有眼線
情報總管也欠我幾個人情
父親告訴我的
你想向他要什麼？
我想向他要什麼？他是我父親
我還用要什麼嗎？
我敢說，他愛死我了
就像每個父親都會愛自己的孩子
他的寶貝兒子
他到君臨後，一次都沒來看過我
我躺在這裏，臉裂成了兩半
但父親從沒來過
我要哭了
你為什麼關心我想向他要什麼？
因為你曾在父親面前譭謗過我
譭謗？什麼時候？
你告訴他，我的衛士
在凱巖城打了那個女僕
你確實讓你的衛士打了她
一個九歲的小女孩
那時我也九歲
如果我沒記錯，她失去了一隻眼睛
如果我沒記錯
她再也沒有偷過項鏈了
這不是譭謗，是事實
你今天又打算跟他說什麼事實？
你怎麼這麼緊張我要跟父親說什麼？
因為你謊話連篇
我覺得你會誹謗我和喬佛裏
具體什麼呢？
你是個聰明人
但還不及你以為的一半
那也比你聰明
看這兩個盔甲閃閃的勇士
塔林·曼特爵士，還有…
管他叫什麼爵士
馬林·特蘭爵士
我是黑水的波隆爵士
- 你不是騎士
- 波德
黑水的波隆爵士
陛下親自冊封的
你不過是個得勢的殺手
僅此而已
對，這就是我
而你不過金玉其表
只會打小女孩，不會戰鬥
我和提利昂大人有約
敢碰那個門…
就砍了你的手
大人，雖然我喜歡在陽光下散步
但你為什麼找我
城裏有很多人想殺我
我帶你來是為了保護我
有一陣子了
你已經厭煩保護我了？
為了保護你我都窮了
窮了？窮了？
我助你晉陞騎士
成為都城守備隊司令
- 時間不長
- 但肯定盆滿缽滿
現在我的錢包已經空了
你讓我嘗到了好處
如果你要我繼續保護你
你就得付出更多
- 我以為我們是朋友
- 是的
但我是名傭兵，靠僱傭的
不是外借幫忙的
- 要多少？
- 雙倍的
- 雙倍？
- 我現在騎士
騎士就值雙倍的
我都不知道你之前工錢是多少
這就說明你給的起
這兒！這兒！
救救我！
你是誰？
我參加了黑水河之戰
我是名船長，一名騎士
爵士先生，您效忠哪位國王？
維斯特洛唯一真正的國王…
史坦尼斯·拜拉席恩
我以為你死了
每個人都以為你死了
你兒子呢？
他可能像你一樣游到了岸上
不，野火吞噬了他，我看到了
我很抱歉，我的朋友
我也失去了一個兒子
最痛苦莫過於此
但是，戴佛斯，你是一個好父親
如果我是個好父親，他應該還活著
史坦尼斯還活著？
他在龍石島舔舐傷口
你能帶我過去嗎？
龍石島與我何干
戰爭還沒結束
也許你這麼想
但對薩拉多·桑恩來說
戰爭已經結束了
我們都曾在史坦尼斯面前宣誓效忠
我不向任何人宣誓
我承諾你們30條船
你們承諾我富足和榮譽
船我兌現了
史坦尼斯不會放棄的，絕對不會
- 他會重整軍隊…
- 他已經完蛋了
他的艦隊在黑水灣底
他們說他誰都不見…
他的將軍，甚至他的妻子
只有那紅袍女…
在他耳邊低語…
告訴他在火焰中見到了什麼
還把人活活燒死
什麼？
史坦尼斯回來的時候
他們生起了熊熊火焰
忤逆她的人
都被她稱為「暗之僕」
他們說她在火刑時高唱讚歌
我是個海盜
你是個走私犯
都是「暗之僕」
我想龍石島還是避而遠之為好
把我帶過去，求你了
你不可能離間她和史坦尼斯
也許不能，但我能把她的心挖出來
你可以試試
如果失敗了，他們會燒死你
如果你成功了，他們也會燒死你
而你才剛剛活過來
活久一點兒吧，朋友
你稱我為朋友，在我的婚禮上喝過酒…
我的四次婚禮你也都來了
但我沒要求你幫過我什麼
我必須阻止她
求你了，幫幫我吧
你死後
我會把你的骨頭放進小袋子裏
讓你的遺孀戴在脖子上
我們應該在赫倫堡一千碼外設下包圍圈
不用，魔山守不住一個廢墟
我想魔山會守住
任何地方，只要蘭尼斯特吩咐
早在牛津鎮的時候蘭尼斯特就已經跑了
我想戰鬥，我的士兵也想要戰鬥
但我不認為這裏會有戰鬥
二百名北境人像綿羊一樣被宰殺
血債要血償，我的朋友
為了他們，也為了你的兒子們
會嗎？
屍體腐爛在土地裏
兇手卻已逃之夭夭
弒君者跑不了多久的
我最好的獵人在追他
- 梅利斯特家的?
- 傑勒米爵士
我父親的封臣
找個房間把我母親關起來
她是你母親啊
她放走了詹姆·蘭尼斯特
蘭尼斯特奪走了他們的兒子
而她奪走了他們的公道
水
傷口需要清洗縫合
你叫什麼名字？朋友
科本
你能活下來真幸運
幸運？
這個徽章戴在你身上很好看
幾乎跟戴在我身上一樣好看
你喜歡你的新職位嗎?
我喜歡嗎?
我當初可是十分開心
對
我聽說了
你讓一個妓女上了我的床
那時還不是你的床
我派你來輔佐國王
我給你了真正的權力和職位
你卻選擇…
和以前一樣
結交男盜女娼
我偶爾和妓女喝酒…
你想要什麼？提利昂
為什麼每個人都認為我有所圖謀呢？
我就不能只是拜訪一下我親愛的父親
我親愛的父親…
卻不記得看望在戰場上
受傷的兒子
派席爾學士說你的傷並不致命
我組織了這座城市的保衛戰
而你卻在赫倫堡的廢墟上安坐
當敵人來的時候是我指揮反擊
而你的寶貝孫子，當今國王
卻在城牆後面嚇得發抖
我為了家族在泥中奮戰
但作為獎賞
我卻被扔去一個小破屋裏
我想要什麼？
可以從先說一句」謝謝「開始
賣藝的和唱歌的才想要人鼓掌
你是蘭尼斯特
你認為我會在每次戰場上受傷後
要求你們給我一個花環嗎？
會嗎？
現在我有七個王國要照管
其中三個已公開背叛
所以，告訴我你想要什麼？
我想要我的合法權利
詹姆是你的長子，土地和頭銜的繼承人
但他卻成了御林鐵衛，禁止結婚和繼承
詹姆披上白袍的那一天
就放棄了凱巖城
我也是你的兒子，合法的繼承者
你想要凱巖城？
依法就是我的
我會為你找一個
更符合你身份的宅邸
作為你在黑水河之戰
卓越功績的獎賞
當時機成熟的時候，你將得到
一個符合你才能的職位
這樣你就能服侍家族
保護我們的財產
而且如果你忠心服侍的話…
你將會被賜予一個你配得上的妻子
就算我的屍體被蛆蠶食
我也不會讓你繼承凱巖城，讓家族蒙羞
- 為什麼？
你還敢問為什麼?
你的降生害死了你母親
你是個畸形、可恥的怪胎
滿懷妒忌，淫慾纏身，狡猾詭詐
世人的法律使你冠我姓氏，著我服飾
因為我無法證明你不是我的種
為了教我謙遜之道，諸神迫使我
看著你身佩雄獅四處蹣跚招搖
那是我父親的紋章，我祖父的紋章！
但是無論諸神還是世人
都無法迫使我將凱巖城交給你
成為你的妓院！
你走吧
不要再提凱巖城的繼承權
走
對了，還有
再讓我看到你床上有妓女
我就吊死她
多恩，開往多恩
- 為什麼說是多恩？
- 它載著絲綢
應該會換回酒
但它不會回來
船長已經疲於以身犯險
讓君臨的大人和小姐們
喝上他們不配的酒
他會留在多恩
等到那裏美麗而溫暖的冬季結束
我在多恩遇到的人一點也不美麗溫暖
別破壞遊戲規則
我說了，我不想玩
那邊那艘船呢？
那艘？
是去瓦蘭提斯的
原因？
因為我在瓦蘭提斯上的船
和那艘很像
遊戲規則不是這樣的
你不能直接就脫口而出正確答案
你要編個故事
船要開往哪裏以及原因
我知道答案為什麼還要編故事？
因為真相…
要麼可怕，要麼無聊
好天氣適合…
看看船
貝裏席大人
我能和珊莎小姐
單獨說幾句話嗎？
我不久前見過你母親
她很想見你
還有你妹妹
艾莉亞還活著？
你說過你會帶我回家
你還說過君臨就是你家
你是皇室財產
把你偷走可是叛國
只要你透露給別人…
- 我不會告訴任何人的
- 我何以得知
因為我不擅長說謊
這是你說的
拜託了，貝裏席大人
告訴我怎麼做，什麼時候
我在等指派的命令
會讓我遠離君臨
出發的時候
我可能會帶上你
你要做好隨時離開的準備
你是她的侍女？
是，那你是他的…？
我幫他處理事務
- 他是個重要人物
- 她也是
我在她父親的城堡下長大
她出生的那天
鐘聲從日出響到日落
我們都混得不錯，你和我
什麼？
鑒於我們的出身
什麼出身？
像我們這樣的女孩
找到出路不容易
照顧她
我一向如此
幫她提防著他
它們成長得很快
還不夠快
我等不了那麼久
我需要一支軍隊
日暮時分即可到達阿斯塔波
有人說無垢者是最好的戰士
世界上最好的奴隸兵
對某些人來說區別很大
那些人有更好的辦法讓你坐上鐵王座嗎？
這麼美好的時光不該用來爭論
你說的對
又是海上美好的一天
不要嘲笑他們
他們是第一批乘船出海的多斯拉克人
他們越過毒水跟從我
既然他們能這樣做，其他人也會的
跟隨一個真正的卡拉薩…
多斯拉克人只跟從最強者，卡麗熙
只有證明自己的力量
你才會擁有一個真正的卡拉薩
而不是反過來
陛下
我聽說你已經死了
還沒有
我希望能私下跟您談話
我們現在就是私下談話
陛下，您是合法的國王
不僅因為您的血統
還因為您的高尚和公正
而戰鬥仍在繼續
我正在戰鬥
把俘虜活活燒死也算戰鬥？
那你說該如何懲罰異教徒，戴佛斯爵士？
我從不根據信仰何種神靈來評判人的善惡
否則我會把你扔進海裏
讓你永遠不能踏足龍石島
- 我可不是你的敵人
- 你就是我的敵人
你在黑水灣對抗的難道是我麼？
難道是我令你的艦隊灰飛煙滅麼？
野火吞噬我們的大軍時我並不在場
我本可以拯救那些生命
你本可以奪取那座城市
此時史坦尼斯本應坐在屬於他的王座之上
而你本應站在他身旁
可惜我並不在場
因為你說服國王不讓我前往
你可聽見他們的慘叫？
那些在水面上燃燒的人
呼喊著他們的母親
哀求著他們的神靈？
直到黑水灣將他們完全吞噬
不用絕望，戴佛斯爵士
我對你兒子說的話是真的
被烈火吞噬…
是最純淨的死法
這是個邪惡的女人
她是魔鬼之母
把他鎖進地牢
- 陛下！
- 快走
你選擇了黑暗，戴佛斯爵士
- 她會毀滅我們！
- 我會為你祈禱
陛下！
停步，放下
為什麼停下？
是瑪格麗小姐，陛下
她在幹什麼？誰允許她的？
小姐，我們應該帶上衛兵，小姐
為什麼？
借過
別過去了，小姐，你的裙子會弄髒的
我有得是裙子
您要和她說話嗎，陛下？
不必了
他是個士兵
那天他上城牆打仗了
那天有好多船開進黑水灣
他再也沒有回來
那你的媽媽呢？
她生我的時候死了
那幫壞蛋想進城來
想幹壞事，你爸爸趕走了他們
當你看到這個騎士…
我希望你能想起你的爸爸
他不是騎士
他只是個士兵
騎士發誓要做什麼呢？
保護弱小，維護正義
你爸爸確實做到了，為他自豪吧
你爸爸也是士兵嗎？
那你也應該自豪
在喬佛裏國王的帶領下
你們的父親拯救了這座城市
他們拯救了我們大家
從現在起，我們會好好照顧你們
你們大家
如果缺什麼東西儘管來找我，食物
衣服，還有房子
直接來找我
- 陛下
請坐，坐吧
我很抱歉，小姐
御前會議
什麼時候浪費國王的時間能變成叛國罪？
這衣裳真漂亮，小姐
是的，跟你的身材搭配完美
但我猜你會覺得冷吧
高庭的氣候要更暖和一點，陛下
我讓他們給你拿條披肩來吧，小姐？
我很感謝您的關懷，陛下
我們提利爾家的人天生不怕冷
- 是吧，洛拉斯
- 是的
洛拉斯，太后的長袍多華美啊
這質地，這刺繡，這鑲金
我以前從未見過這樣好的
你可能會發現鎧甲也不可缺少
等你當上王后的時候
或許在那之前…
喬佛裏告訴我，今早從聖堂回來的路上
你的轎子在跳蚤窩那兒停留
是的，我去看了一家孤兒院
大主教跟我提起過的
瑪格麗在高庭時就為窮人做了很多事
最底層的人也有出頭天
只要你給他們機會
並對他們敞開心胸
跳蚤窩的人的確會把你開膛破肚
還是小心點，親愛的
不久之前我們就在那裏遭到暴徒襲擊
整隊衛兵都阻止不了他們
國王好不容易才脫離險境
我母親總是喜歡小題大作
她越來越不在乎事實是怎樣的
可能年紀越來越大了
我們從未真正身陷險境
當然，你說得對
虎父無犬子
不是所有人都如國王英勇
飢餓會將人變成野獸
我很高興提利爾家能在這方面提供幫助
他們說每天有一百車糧食從河灣地運來
小麥、大麥、蘋果，我們剛豐收
當然，我們也有義務幫助都城
度過難關
嗯，正如洛拉斯爵士所言
瑪格麗小姐對這個…
慈善事業並不陌生
我確信她知道該怎麼做
我也確信如此
無垢者已經在這兒站了一天一夜
不吃不喝
他們會一直站到死為止
他們服從似此
他們可能符合我的需求
告訴我他們是如何訓練的？
（這維斯特洛女人對他們很滿意）
（沒有讚美他們是為了砍價）
（她想知道他們是如何訓練的）
（告訴她想知道的事情，要快點）
（今天很熱）
他們五點開始訓練
每天早晚操練
直到他們能熟練使用短劍
盾牌和三根矛
只有四分之一的孩子能從嚴苛的訓練中存活
他們絕對的自律忠誠
無所畏懼
最勇敢的人也懼怕死亡
（騎士說，再勇敢的人也會怕死）
（告訴那老頭，他一身尿臊味）
（如實說，主人？）
（當然不是）
（你是一頭羊嗎，問這種問題？）
我的主人說，無垢者不是人
他們視死亡如無物
（告訴這個維斯特洛的傻婊子）
（叫她睜眼瞧好）
他請求您認真看著，陛下
告訴你的主人，不需要這樣
（她擔心他們的乳頭嗎？）
（這傻婊子知不知道我們已經切了他們的蛋？）
我的主人說：男人不需要乳頭
（你退下吧）
（樂意為您效勞）
要贏得盾牌…
無垢者要帶著一枚銀幣去奴隸市場…
在一個母親面前殺死她的新生兒
我的主人說，這樣可以確定他們
心無惻隱
從母親的懷裏搶走一個嬰兒
當她的面殺掉
然後用一枚銀幣補償她的悲痛？
（她不高興了）
（她問，你給母親銀幣）
（是為了賠償嬰兒嗎？）
（這個心軟的傻子）
我的主人告訴您，銀幣…
是賠償嬰兒的主人，不是補償母親
你有多少個可以賣？
八千
（告訴這維斯特洛婊子明天截止）
克拉茲尼主人請您快點
還有很多買家有興趣
八千個死嬰
無垢者就是終結者
一旦擁有他們，這些人…
他們不再是人
擁有一支奴隸軍隊，那我是什麼？
您覺得這些奴隸怎樣好過點…
效忠克拉茲尼之流，還是效忠您？
您會善待他們
您不會隨意傷害他們
您不會命令他們殺害嬰兒
您會保證他們的食物和住所
他們的遭遇已經很不幸
閉上眼睛也改變不了
男巫
我欠你一命，先生
我很榮幸
女王
你認識這個人？
我認識他
七大王國最偉大的戰士
勞勃·拜拉席恩御林鐵衛的隊長
勞勃國王已經死了
我一直在找您，「風暴降生」丹妮莉絲
請求您的原諒
我發誓保衛您的家族
我辜負了他們
我是巴利斯坦·賽爾彌
您父親的護衛
請允許我加人您的女王衛隊
我不會再讓您失望
TLF中文字幕站 http://sub.eastgame.org
微博地址：http://weibo.com/tlfsubs
謝謝觀賞