-=THE LAST FANTASY=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業用途
-=TLF字幕組=-
翻譯：羋菍 潛潛小保 我不是小狗 LordVader
校對：LordVader
根據喬治·R·R·馬丁著《冰與火之歌》 改編
《權力的遊戲》第三季 第十集
《彌莎》
駕！駕！
- 快走！
- 北境之王！
北境之王！
北境之王！北境之王！
北境之王來咯！
北境之王…
艾德瑞克·薩斯菲爾德爵士
戴斯蒙·克雷赫大人
你在幹什麼？
念我的名單
要殺之人的名單？
就因為嘲笑我？
你以為我跟喬佛裏一樣嗎？
不，死有點過了
但對死亡的恐懼，反而…
你要學會忽視他們
夫人，人們笑話我
比笑話你久多了
我是半人
是小魔猴，還是小惡魔
你是個蘭尼斯特
而我是失寵的叛徒艾德·史塔克的女兒
失寵小姐與小魔猴
我們真是絕配
那麼，我們要怎麼懲罰他們？
誰罰？罰誰？
艾德瑞克·薩斯菲爾德爵士
和戴斯蒙·克雷赫大人
我可以找瓦裏斯大人
瞭解他們的變態事跡
叫戴斯蒙·克雷赫的絕對都是變態
他們說你是個變態
我是小惡魔
當然有些標準要維持
我們可以」羊移「戴斯蒙的床
先在床墊上破個小洞
然後把羊糞塞進去
再把洞縫起來，這就是他的新床
他的房間會發臭
但他不知道臭味是哪來的
珊莎夫人！
我妹妹生我的氣時曾經這麼幹過
她老是生我的氣
為什麼叫「羊移」？
那是糞便的粗俗叫法
夫人啊…
喂，是你問我的
是他啊！
大人，夫人
您父親要召開御前會議
今天殺了幾隻小狗崽？
給他看
快啊，給他看
哎喲，不好意思，大人
手指不聽使喚了
「蘿絲琳抓了只又大又肥的鮭魚
她的哥哥們送了她一對狼皮作為結婚禮物
署名：瓦德·佛雷」
這是首爛詩呢
還是另含深意？
羅柏·史塔剋死了
他那賤貨老媽也是
給佛雷大人回信
感謝他的效忠
並命他送來羅柏·史塔克的頭顱
我要在我婚宴上讓珊莎瞧瞧
陛下，珊莎小姐經聯姻已成為您的舅母了
開個玩笑而已，喬佛裏不是認真的
不，我沒開玩笑
我要在我婚宴上給珊莎看
不行
你不再有折磨她的權利
我有權折磨所有人
你最好記著這一點，你個小怪物
哦，我是怪物
那你跟我說話得客氣點
怪物很危險的
而且最近國王們可是命如螻蟻
我可以因你這句話
割了你的舌頭
就讓他威脅一下吧
嗯？他就是個酸溜溜的小人兒
提利昂大人應當立即道歉
這是失禮，是大不敬
而且粗俗至極
我可是國王！
我會懲罰你的
嚷嚷「我是國王」的人
都不是真正的國王
等我給你打贏這場戰爭以後
會讓你明白這一點的
我父親打贏過真正的戰役
他殺了雷加王子，取得王冠
而你那時候卻躲在凱巖城裏面！
國王累了
帶他去安寢吧
- 走吧
- 我不累
我們有那麼多事要慶祝
還要籌備婚禮，你得休息
大學士，也許來點顛茄精油
能幫助他入睡
我一點也不累！
走吧
你留下
你剛剛讓維斯特洛最有權勢的人
空著肚子去睡覺了
你認為他是最有權勢的人
你就是個傻子
這可是謀逆之言，喬佛裏是國王
你真的認為一頂王冠能帶來權力？
不
我認為權力來源於軍隊
羅柏·史塔克有支軍隊
一戰未輸
而你仍然打敗了他
哦，我知道了
這要歸功於瓦德·佛雷
或者說，歸罪於，我猜
這要看你向著哪一邊
瓦德·佛雷有很多特質
但是勇敢？
他沒有
要是沒有得到某些承諾
他絕不可能冒這麼大的險
他有我的承諾
你要反對嗎？
我完全不反對欺騙，這是戰爭
但在婚禮上大開殺戒…
給我解釋一下
為什麼在戰場上殺一萬人
要比在飯桌上殺十幾個人高尚
所以這就是你這麼幹的原因？
為了拯救更多生命？
為了結束戰爭，維護家庭
你要給史塔克家的死人寫首歌嗎？
來吧，寫一首
我活的日子比你長
我一直在保護蘭尼斯特家族
保護我的血脈
北方人永遠也忘不了這事
那好啊
讓他們在揮軍南下時
都記著這次教訓
史塔克家的男丁都死了
臨冬城成了一片廢墟
盧斯·波頓將被任命為北境守護
直到珊莎給你生的兒子到了年齡
我覺得這一點上你還需做些努力
你覺得她還會為我打開雙腿嗎？
在得知我們殺了她的母親和哥哥之後
不管怎樣，你都要讓那女孩懷上
我不會強暴她的
要我給你上一堂世道法則的課嗎？
說簡單點，我沒您那麼聰明
以整個家族為重的一方
永遠會打敗
以兒女的幻想和意願為重的一方
一個正確的人應當竭盡所能
為家族打算
並放棄一己私慾
有什麼好笑的嗎？
不，這堂課精彩絕倫
你說教什麼家族奉獻自然很容易
因為都是你說了算
很容易？
你什麼時候做事不是出於個人利益
而完全是為了家族的？
你出生的那天
我本想把你扔到海裏
讓海浪把你捲走
但是，我讓你活了下來
而且把你當兒子養大
就因為你是一個蘭尼斯特
珊莎
沒有人
我們去找個地方睡覺吧
阿多
別喊了，阿多
也許我們不該呆在這兒
你寧願去外頭嗎？
這地方有太多故事了
恐怖故事
我一直喜歡恐怖故事
我也是
曾經是
你們聽說過鼠廚師的故事嗎？
沒有，他是誰？
就是個守夜人廚師
他因什麼事而怨恨國王
我不記得了
國王拜訪長夜堡的時候
廚師殺了國王的兒子
把他和洋蔥、胡蘿蔔、蘑菇、培根一起
做成一個大餡餅
一天晚上他把餡餅呈給國王
國王非常喜歡自己兒子的味道
要求再來一塊
於是諸神把廚師變成一隻大白鼠
他只能吃自己的幼子
從那以後，他就一直在長夜堡遊蕩
吃自己的孩子
但無論他做什麼
他一直處於飢餓中
如果諸神能把每個兇手變成大白耗子…
諸神詛咒他並不是因為他殺了人
也不是因為把王子做成餡餅
而是因為他在自己的地盤
殺了他的客人
這才是諸神無法原諒的
「遲到的瓦德·弗雷」
老徒利這樣叫我
因為我沒有及時把軍隊
帶到三叉戟河戰場
他還以為自己很幽默
看看現在，徒利
你死了，你的女兒死了
你的外孫死了
你的兒子在地牢裏度過新婚之夜
而我是奔流城領主
黑魚逃走了
一個在逃的老頭
孤立無援
我有泰溫·蘭尼斯特在背後支持
- 他有什麼？
- 隨你說吧
他們都嘲笑我
那些高高在上的爵士們
他們都以為自己高我一等
奈德·史塔克，霍斯特·徒利
我娶了個年輕女孩的時候
人們都在偷笑
但是當瓊恩·艾林
娶了徒利家的小賤人時
誰又說過一言半語？
你需要一個新的年輕女孩兒
是啊
這真值得期待
還有你
北境守護
再不用向史塔克點頭哈腰
跟著那個蠢小子滿國跑真是折磨人
他每次都忽略我的建議
他要是別那麼高傲…
還叫自己少狼主
太自大了吧？
好吧，這杯敬少狼主！
永遠年輕
既然現在戰爭結束了
你要去臨冬城嗎？
也許某個時候會去的
但臨冬城已經毀了
是啊
那兒發生什麼了？
我聽說葛雷喬伊家的男孩佔領了那兒
我聽說他殺了所有烏鴉
在那之後，杳無音信
我派我的私生子拉姆斯去搜尋他
羅柏·史塔克下令若交出席恩
就赦免鐵民
哦，然後呢？
拉姆斯把命令傳達下去
鐵民就交出了席恩
像我們預想的一樣
他們把他綁著蒙著臉交出來
但是拉姆斯…怎麼說呢…
拉姆斯做事有他自己的一套
好吧，姑娘們沒說錯
你的雞巴真夠大
什麼？
不
豬肉香腸
你以為我是野人？
人們常說起虛幻的肢體
原先長著腳被截肢的地方會發癢
所以，我一直很好奇…
太監們有沒有虛幻的雞巴？
下次你想到裸女的時候
會覺得癢嗎？
抱歉
我不該開玩笑
我母親教育我不能向瘸子扔石頭
但我父親告訴我
該朝著他們的腦袋扔
殺了我吧
抱歉，你說什麼？
大點聲說
殺了我！
你死了對我沒好處
我們需要你
你看上去已經不像席恩·葛雷喬伊了
這是個貴族的名字
你已經不是貴族了
對麼？
你就是塊肉
發臭的肉
你是塊爛肉
爛肉！
這個名字不錯
你叫什麼名字？
席恩·葛雷喬伊
席…
求你了
你叫什麼名字？！
爛肉
我的名字是…
阿多
- 別殺我！
- 你是誰？
- 山姆！山姆！
- 你是誰？！
吉莉，別傷害我們
你們要去哪裏？
去黑城堡，我是守夜人的兄弟
- 我哥哥，他也是守夜人…
- 別說
- 你哥哥是誰？
- 這不重要
你是瓊恩的弟弟
從窗口摔下去的那個
不，我不是
我整天和白靈在一起
我認得出冰原狼
而且我聽說過阿多
阿多
要不是瓊恩，我早就死了
如果你是他的弟弟
你也是我的弟弟
要是能幫上你，我願做任何事
帶我們去塞外
什麼？
你為什麼想去…
不是我想去，是必須去
你們是怎麼穿過長城的？
這口井通向地下河嗎？
你們是不是這樣過來的？
跟我們來
長城南面刻有石階
阿多可以背你上去
我們可以直接走到黑城堡去
跟我們走，在北面只有死亡
如果瓊恩活著
那他就應該在黑城堡
對你來說那兒是最安全的地方
再也沒有安全的地方了，你知道的
我只知道我看到的
如果你也看到，你會掉頭跑的
你看到了異鬼和屍鬼軍隊
你怎麼知道？
守夜人阻止不了它們
維斯特洛國王和他的軍隊
也阻止不了它們
但你們可以？
求你了，山姆
我必須去北方
我必須去
「巴隆·葛雷喬伊，鐵群島的領主
北境的入侵者
我寬限你們至下一個滿月時
將鐵群島的垃圾清理出北境
滾回那些屎跡斑斑的岩石上去
你們稱之為家鄉
在第一個滿月之夜
我會追殺每一個
仍然在我們土地上的鐵民
將他們生生剝皮
就像那二十個我在臨冬城
找到的鐵民一樣
在這個盒子裏
你會發現一件特殊的禮物…
是席恩最喜愛的玩具
我奪走它的時候，席恩哭了
立刻離開北境
否則你將收到更多盒子
裝著更多的席恩
拉姆斯·雪諾敬上
恐怖堡領主及北境守護
盧斯·波頓之子」
把這個拿開
席恩違背了我的命令
這孩子是個白癡
他不能延續葛雷喬伊的血脈
我不會放棄我所打下的領地
我佔領的要塞
把它拿走
他是你的兒子
兒子？
他已經不是個男人了
他是你的兒子
他是我的弟弟
他是葛雷喬伊
說話小心點
我意已決
我意亦決
我要從艦隊裏挑一艘最快的船
我要帶上鐵群島五十名最好的殺手
抓緊繩子！
我要橫穿狹海直抵淚江
我要行軍至恐怖堡
我要找到我的弟弟
我要帶他回家
這是什麼？
龍晶
我們在先民拳峰找到的
很久以前被人埋下的
有人希望我們找到它
為什麼？有什麼用？
用來殺死異鬼
你怎麼知道？
異鬼來搶我的孩子
然後山姆…
但是數千年來，沒人殺死過異鬼
好吧，總有人做第一個
拿著，阿多
還有箭頭
我僥倖
殺了一個異鬼
但還有更多
數之不盡
每一個異鬼
還指揮著
數不清的殭屍
我希望你能和我們一起走
我也希望
我真心希望
你怎麼樣？
好極了
好得不能再好了
只是吸了你一點血
我早該知道
每次有貴族問我名字
就準沒好事兒
對你們來說，我們算不上是人對吧？
只是任由你們利用的工具而已
- 我不是什麼貴族
- 她稱呼你爵士
我聽到了
只是最近成了暴發戶
和你一樣，我也是出身在跳蚤窩
說得沒錯兒
你是我的朋友，你來這兒搭救我
我住在麵粉街下面
多下面？
離紅堡有多近？
貴人們家裏下水道沖刷下來的糞便
沿著伊耿山坡洩下來
淌過那排制革工坊
從我家門口流過
- 就在吉恩巷
- 吉恩巷
你就在打鐵街
打造盔甲和武器？
你住在了這個城市最妙的地方
現在我們到了這兒
兩個跳蚤窩的小子
混進了國王的城堡
沒錯兒，一路曲折
我倆的處境差不多
她煞費苦心向我證明這一點
要是你那麼不信任有權有勢的人
為什麼這麼快就著了她的道？
換了你是我
從來沒有過女人
從來沒和女人說過話
然後，她突然出現了
花言巧語，赤身裸體
你會怎麼辦？
她確實懂得迷惑男人，這點我承認
你是怎麼成為爵士的？
噢，說來話長
最好簡短點，我時間不多
很多年之前
我為斯坦尼斯國王分憂解難
他賞給我一個爵士頭銜
還有這個
瞧見沒？
這就是上等人
我並不想成為爵士
我差點沒接受
為何又接受了？
我是為我兒子著想
我可不希望他每次出門
都得跨過一堆大糞
我希望他生活得更好
他現在活得好嗎？
他死了
怎麼死的？
跟隨我上戰場
你是什麼時候來到這異國他鄉的？
13歲
那時候你還是個孩子
9歲起，我就不再是個孩子了
這都拜我媽媽所賜
你對我們那位共同的朋友
施加了好影響
他以前整日酗酒
一晚上逛三個窯子
拿他爸爸的錢濫賭
現在，只剩下喝酒的嗜好了
現在，我成了他妻子的僕人
我幫她梳頭，修指甲
還倒她的夜壺
她是個可憐見的小東西
她並沒有做錯什麼
我愛這個女孩
情願為她赴湯蹈火
你覺得這樣
我的心裏會好受些嗎？
不，肯定挺糾結
她年輕，漂亮，出身高貴
我們和他們同桌而食
但我們和他們成不了一家人
我們學習他們的語言
但在他們眼裏
我們永遠都是異鄉人
要是你異想天開
以為一個無名無姓的外國女孩
能夠和泰溫·蘭尼斯特的兒子
廝守終身
- 我有名字
- 你只有一個名字
我也是
在這只有家族名號才管用
你到底要我幹什麼，瓦裏斯大人？
鑽石
我得關照你
身懷巨富，須處處防備
但你懂得如何保護自己
搭上一條船
揚帆起航
去潘托斯，裏斯，或者密爾
你可以用這些鑽石買一幢房子
一幢很大的房子
雇些傭人
開始新的生活
過上好日子，遠離這裏
一個神秘的異域美人
追求者會踏破門檻
你為什麼要讓我離開
提里昂·蘭尼斯特是少數幾個
能讓這個國家更加富強的人
他有頭腦，有意願
他還有一個顯赫的家族名號
而你
會帶來變數
我知道你愛他
我知道這是真愛，不為金錢所動
我並不是賄賂你離開
我要求你離開
是因為你待在君臨
會給他帶來危險
這裏永遠都不會成為你的家，我的小姐
趁現在還來得及
去遠方尋一個真正的家吧…
瓦裏斯大人
要是他想讓我離開
他可以親口告訴我
快喝
我喝不下了，大人
要一直保持酩酊大醉
可沒那麼容易
要是太容易，人人都會喝醉
出去
怎麼樣，婚姻生活挺享受吧？
一個鬱鬱不樂的妻子
會讓酒商賺大錢
她不該受這份罪
不該？
你得當心
世界上又有誰活該受罪呢？
要是濫發慈悲
很快，你就得為世上每一個人流淚痛心了
你居然淪落成了一個大器晚成的哲人
難道你要抱著這樣的冷靜明辨
去面對與洛拉斯爵士的婚姻嗎？
我不會嫁給洛拉斯爵士的
我記得，對自己的婚姻
我似乎也說過類似的話
我和你不一樣
你想讓珊薩過得更好嗎？
給她一個孩子吧
這樣，你就可以向父親宣稱
是你最終勸服了我？
這樣她的生活才會有一點樂趣
你自己有孩子
你覺得自己有多快樂？
不太快樂
要不是為了我的孩子
我已經爬上紅堡最高的窗戶
縱身跳下去了
他們是支撐我活下去的理由
喬佛裏也是？
喬佛裏也是
在彌賽菈出生之前
他曾經是我的全部
常常數個小時
盯著他看
他的蜷發
他的小手小腳
他是個快樂活潑的小玩意兒
人們總是說
暴虐之人，從小就性格扭曲
「我們早該知道，我們那時就該知道」
這是胡說
和我在一起時，他總是很開心
這份感覺，誰也奪不走
即使是喬佛裏…
擁有一個人的感覺…
完全屬於你的人
這種狀況還要持續多久？
直到我們解決所有的敵人
每回我們解決掉一個敵人
就會製造兩個新敵人
這麼說來，得持續很長時間了
她當時就是這麼叫喚的
像頭髮燒的牛
- 對，沒喘多久
- 沒錯兒
黑瓦德一下就割斷了她的喉嚨
宴會結束時
史塔克一家都已經嚥氣了
要我說
最麻煩的是把那隻狼頭弄到屍體上
- 是你縫上的？
- 是我
我敢打賭
會有1000個人說是自己縫上的
真是我
還有馬爾科姆和塔爾博特
狼頭重得很，第一次還掉了下來
扯下來好大一塊皮
最後，我們想到了對策
把針勾進鎖骨下面
勾得緊緊的…
你要幹嘛？
- 我能烤火嗎？
- 滾
我餓了啊
你們那裏的「滾」還有別的意思嗎？
我有錢
這是什麼錢？
很值錢的
抱歉
小混蛋
傻子！
你哪來的刀？
你的
這是你殺的第一個人嗎？
第一個男人
下次做這種事情…
先告訴我
Valar morghulis
耶哥蕊特，你知道我沒有選擇
你知道我的為人
我的身份
我必須要回去了
我知道你不會傷害我
你什麼都不知道，瓊恩·雪諾
有些事我知道
我知道我愛你
我知道你愛我
但我必須回去
我知道看上去不對勁
- 我的意思是…
- 我發誓，大人…
我不是大人，親愛的
很多很多年了
每個加入守夜人的…
都放棄了所有頭銜
和很多東西
你叫什麼？
吉莉
哦，意思是康乃馨
真可愛
是的…
大學士
大爵士
孩子呢？
她還沒起名字
他叫山姆
塔利
你還記得加入守夜人時
發過的誓言嗎？
他不是我的孩子，伊蒙學士
她是卡斯特的一個老婆
我記得誓言的每一句話
「長夜將至，我從今開始守望
我是守衛王國的鐵衛」
王國裏的人
她和我們都一樣
我建起500里長
700尺高的冰牆不是為了抵禦人
長夜將至，伊蒙學士
我已經見到了
衝我們所有人來的
吉莉，你和你的兒子…
現在是我們的客人
我們當然不能送你
回到長城之外
謝謝你
大學士
我會做飯，會打掃，會…
很好
山姆威爾，筆墨伺候
但願你的行文技巧好過你的劍術
天壤之別
上次數還剩44只渡鴉
餵飽它們
今晚把它們都放出去
「至史坦尼斯·拜拉席恩國王陛下…
邀…邀…邀請
前往命名日慶祝…
蕾拉妮·佛羅倫
在第一網…
晚
「滿月的第一晚」
night裏面為什麼有個G？
不知道，就是有
你的父親可不會去的
我的書比這些無聊的紙條好看多了
你可以看看「黑死神」貝勒裏恩
他們說在紅堡的地下室
還能看到他的頭骨
有機會我想看看
我一輩子都在避免到那些地下室
「他的尖牙和長柄劍一樣長」
是啊，老貝勒裏恩的故事…
確實比你表姐蕾拉妮的好
但現在我又做你了爸爸的首相…
我必須讓他消息靈通
國王沒工夫搭理無聊的事情
「至維斯特洛所有維族和大人們…」
- 貴族
- 「維斯特洛的貴族…
受…守夜人…
懇請…」
怎麼了？
為什麼他們敲鐘？
有人進攻了嗎？
待在這裏
拴上門
篡位者羅柏·史塔剋死了
屬臣叛變
你把水蛭放到火裏就成了你的功勞了？
不是我的功勞
我有信念，並得到了回應
陛下，天下已經大亂了
我見到只有噩夢中才有的東西
但我的眼睛沒有瞎
我不知道羅柏·史塔克的死
是因為紅袍女的魔法
亦或戰爭中死人是家常便飯
但我知道，統一七大王國…
不能靠血魔法
它是邪惡的
你不是一個邪惡的人
你知道這桌子是誰雕刻上漆的
戴佛斯爵士？
伊耿·坦格利安
你知道伊耿·坦格利安
是如何征服維斯特洛的？
騎著他的龍「黑死神」貝勒裏恩
他的艦隊比他的對手小
軍隊也少，但他有三條龍
龍就是魔法，戴佛斯爵士
我的敵人讓我的王國濺血
我不會淡忘
我不會原諒
我不擇手段懲罰他們
你不必燒死那孩子
就算你說的是真的
他的一滴血殺了羅柏·史塔克…
我們的國王還是離鐵王座很遠
巨大的恩賜需要巨大的犧牲
他的名字叫詹德利
他是好小伙
跳蚤窩出來的窮小子
碰巧是你的侄子
一個私生子對一個王國意味著什麼？
意味著一切
那男孩必須死
- 你在幹什麼？
- 放你走
耍什麼花招？
是花招，但不是對你
朝著那顆星星，別停
這有麵包和水，省著點吃
如果你吃完了…
無論有多渴…
千萬別喝海水
我知道不能喝海水
劃上一天一夜
你就會到達鴉棲堡
如果你想停在那裏，不行！
她會找到你的
我應該去哪？
你必須保持海岸一直在你左邊
直到君臨城
金袍子在找我
他們找了我20年
- 他們認識你嗎？
- 不認識
還是操心紅袍女吧
轉過來
你坐過船嗎？
沒
會游泳嗎？
不會
別掉水裏
去吧
你為什麼這麼做？
因為這是應該的
而且我是個老頑固
到了跳蚤窩，替我吃碗褐湯
有馬接近！
停下！停下！
瓊恩！瓊恩！
瓊恩，是我們
我猜他看不見我們
派普？
山姆？
別說話，你回家了
把他抬進去，輕點
讓開
走開，鄉巴佬
有人要工作
瑟曦
你不否認？
不否認
我放他走了
你的仁慈救了那孩子
你感覺很好嗎？
是的，沒錯
你救了一個無辜的人
卻置數萬人於險境
一定還有別的辦法
什麼辦法？
有辦法說出來
我不知道，陛下
我不能在火中看到未來
很好，戴佛斯·席渥斯爵士
我，拜拉席恩家族的史坦尼斯一世
安達爾和先民的正統國王
- 判你死刑
- 我理解
但既然你還沒撤除我
國王之手的頭銜
我有責任提出異議
- 你會需要我的
- 把他帶走
我為什麼需要你？
我的國王
這是守夜人的伊蒙大學士發來的
他們的司令官已死
帶領一隊游騎兵北進再也沒回來
但有一個人回來了
他在塞外看到的東西…
是衝我們所有人來的
你幾時學會認字了？
馬索斯死前教我的
讓我更好地為你效力
五王之戰不值一提
真正的戰爭在北境，吾王
死人向長城逼近
只有你可以阻止他
但你獨臂難支
你需要有人幫你重建軍隊
說服這個大人那個大人為你而戰
帶領劍客和海盜投靠你
我已經決定了
他是對的，你需要他
未來的戰爭中少不了他
你瞧，戴佛斯爵士
你藐視的火之王剛剛救你一命
你加入他的軍隊了
他們會來的，陛下
等他們準備好
或許他們不想被征服
你沒有征服他們
你解放了他們
人們會愛上鎖鏈
（這位是丹妮莉絲·坦格利安）
（「風暴降生」，不焚者）
（維斯特洛七大王國的女王）
（龍之母）
（你們的自由是她給的）
不
（你們的自由不是我給的）
（我不能給你們）
（你們的自由不是我的恩賜）
（它只屬於你們，而不是旁人）
（如果你們想要回去，你們得自己去拿）
（你們每個人都一樣）
- 彌莎！
彌莎！彌莎！
彌莎！彌莎！彌莎！
什麼意思？
是古吉斯卡利語，卡麗熙
意思是「母親」
沒事的
這些人不會傷害我
彌莎！彌莎！
飛吧
讓我過去
彌莎！
彌莎！彌莎！彌莎！
TLF中文字幕站 http://sub.eastgame.org/
微博地址：http://weibo.com/tlfsubs
謝謝觀賞