-=THE LAST FANTASY=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業用途
-=TLF字幕組=-
翻譯：Lydia萌 ymessi zaccc 蘇葉 freesand
校對：我不是小狗 LordVader
根據喬治·R·R·馬丁著《冰與火之歌》 改編
《權力的遊戲》第三季 第二集
《暗翼兇言》
別想太多，布蘭
執弓臂放鬆
你們倆又有誰10歲就是神射手？
父親？
你殺不了它
為什麼？
因為那只渡鴉就是你
阿多
沒事了，阿多
你又進入狼的身體了，小少爺？
不，我夢到了三眼烏鴉
他回來了
我要殺它，可殺不了
- 有個小男孩…
- 我不想聽
- 是你問的
- 煩心事已經夠多了
沒必要再擔心黑魔法
我也不想做黑魔法的夢
我知道，小少爺
我們該走了
不知道有沒有人跟著我們
沒人知道我們還活著
誰告訴你的？
三眼烏鴉告訴你的？
- 不是
- 那他還不算壞
我不知道別人知道或不知道什麼
我只知道長城還遠得很
我媽媽總是說…
你們維斯特洛人都很憂鬱
憂鬱，滿臉鬍鬚…
臭氣熏天的野蠻人
而且還會橫渡狹海…
把我們從床上擄走
你想過會嫁一個麼？
從沒想過要嫁人
從不？
直到我遇見憂鬱…
滿臉鬍鬚，臭氣熏天的野人之王
打擾了，陛下
- 王后
- 波頓公爵
讓我猜猜，哪個是好消息
奔流城來信
還有臨冬城
我很多年沒見他了
我都不記得是多少年了
我們一起去參加葬禮
波頓公爵會駐守在這裏
直到我們回來
我安葬我父親時，還要帶著手銬嗎？
還有什麼事麼？
當波頓的私生子到達臨冬城時…
鐵民已經走了
他們屠殺了城中所有人
並將城堡付之一炬
布蘭和瑞肯仍下落不明
他們可能逃走了
也可能是席恩把他們抓回了鐵群島做人質
- 你收到任何要求了嗎？
- 沒有
席恩沒有消息嗎？
這是哪？
你是誰？
你想怎樣？
我想做這個
你知道需要多久才能
穿過田野和森林到達君臨城嗎？
知道
那該怎麼打發這些時間啊？
一步一步地向前走
這樣走太無趣了
我是為了帶你去君臨
換回史塔剋夫人的女兒
無趣很好
不管你有多忠誠
沒人會喜歡毫無幽默感的啞巴
相信我
我從出生起就被人侍候
你以為史塔剋夫人會需要
一塊黃頭髮的大厚木板
跟隨她下半輩子嗎？
跟你一起一個星期她就會命令你自刎的
如果史塔剋夫人對我的服務有任何不滿
我相信她會告訴我的
她是個直率的女人
直率百利無害
你怎麼會效忠史塔剋夫人呢？
我們可以聊聊這個嘛
與你無關，弒君者
一定是最近發生的
在臨冬城的時候你還沒跟隨她
你怎麼知道？
因為我去過臨冬城
我一定會注意到你的呆頭
撞上拱門的
走
- 你發誓效忠史坦尼斯了麼？
- 上帝，才沒有
啊，藍禮
真的？
他只適合張羅一桌飯菜
- 閉上臭嘴
- 幹嘛？
可別忘了，我跟他在宮裏發小
很難忽視這小花
穿著繡花的絲綢外衣，溜過走廊
我比你瞭解他
我也一樣瞭解他
我是他的御林鐵衛的一員
他完全信任我
他本可以成為偉大的國王
聽起來你很迷戀他啊
我不迷戀他
上帝啊，你還真是
你告訴過他嗎？
肯定沒有
恐怕你不是藍禮喜歡的類型
他喜歡卷髮的小姑娘
像洛拉斯·提利爾那樣的
你太爺們了
我對流言蜚語不感興趣
除非是關於我的
關於藍禮的流言都是真的
他的性向是宮裏公開的秘密
可惜王座不是雞巴鑄的
- 不然他們不可能趕他下來
- 閉上臭嘴
這不怪他
也不怪你
我們無法選擇會愛上誰
- 你們要去哪？
- 南方
- 你呢？
- 奔流城
避開國王大道，是吧？
不管你們走哪
他們都會找到你們的
- 你贏不了的
- 是的，確實贏不了
不過你們看起來挺安全
無意冒犯，夫人，不過…
我可不想跟你打架
- 願七神保佑你
- 你也是
他知道我是誰
- 他不知道
- 也許你是對的
但如果你錯了呢？
如果他告訴別人了呢？
我們不能這麼做
他是個無辜的人
比史塔剋夫人的女兒還無辜？
這裏再緊一些
這樣好多了
使你看起來非常強壯
不要花
我說過不要花
這些都不行，拿其他的來
遵命，陛下
該死的花
在國王身上
看著像提利爾的玫瑰
給瑪格麗拿去做新娘禮服吧
布料夠多了
告訴我，你覺得她怎麼樣？
誰？
瑪格麗
她是個很理想的配偶
有提利爾家幫我們
就能擊垮那些北方佬
絞死他們的領主，燒了他們的城堡
鹽巴灑滿他們的田地
一百年沒人敢造反
她是個好配偶
但是你覺得她人怎麼樣？
她美麗聰慧
是的
她心繫平民的幸福安康，這很有趣
我不覺得
我意思是，不同尋常會威脅到…
這次談話快變成
最無聊的談話了
瑪格麗·提利爾疼愛骯髒的頑童
是有原因的
她穿得像個妓女是有原因的
她嫁給藍禮·拜拉席恩那樣的叛徒和變態
都是有原因的
她嫁給藍禮·拜拉席恩是因為服從
聰慧的女人就應該…
服從
- 你得問問自己…
- 我不需要做任何事
很好
好多了
我還是不相信
他沒有，沒有任何企圖
他愛我母親，所以才會對我感興趣
男人對漂亮的女人都只有一個想法
小指頭才不會愛我呢
他追求的並不是愛情
他太老了
他們可不這麼想
他沒要求你幫他做什麼事吧？
監視某人或者…
沒有
如果他真這麼要求你
或者動機不良，對你動手動腳
我希望你能告訴我
為什麼？你又能怎麼辦呢？
我會讓他住手
洛拉斯·提利爾爵士求見，小姐
讓他進來
珊莎小姐
洛拉斯爵士
我姐姐瑪格麗想邀請你
與我們的祖母奧蓮娜
一起去庭院散散步
我送您過去吧？
你的美貌真是與日俱增啊，珊莎小姐
你太會恭維人了，洛拉斯爵士
你肯定不記得我們第一次相遇的情形了
在首相的比武大會上，你向我致意
一朵玫瑰，紅玫瑰
我是致意了
這個顏色更適合你
- 送給你吧
- 謝謝
你真貼心
我先告退了
珊莎小姐
謝謝你，洛拉斯爵士
來
珊莎小姐，很榮幸向你
介紹我的祖母
提利爾家族的奧蓮娜夫人
吻我，孩子
很榮幸你能來探望
我們這群蠢女人
對你失去親人，我們深表同情
聽到藍禮爵士的死訊時我也很傷心
瑪格麗小姐
- 他是那麼的勇敢
- 勇敢，當然
迷人而且純潔
他懂得怎麼打扮，怎麼微笑
自以為這樣就能當國王了
藍禮很勇敢而且文雅，祖母
父親和洛拉斯都很喜歡他
洛拉斯很年輕，而且擅長
用棍子將人從馬上打下來
但他並不聰明
至於你那傻瓜父親…
祖母！珊莎會怎麼看我們啊？
她也許覺得我們還是有點理智的
至少，其中之一
那可是叛國，我警告過他們
勞勃有兩個兒子，藍禮也有一個哥哥
他怎麼可能有機會
染指那醜陋的鐵王座呢？
照我說，我們根本就應該避而遠之
但覆水難收
大錯已經鑄成
現在我們來善後
對此你有何見解，珊莎？
不如我們吃點檸檬蛋糕吧？
我最喜歡檸檬蛋糕了
我聽說了
你是打算把食物端上來
還是想餓死我們？
過來，珊莎
和我坐一起
我可不像他們那麼無趣
你認識我兒子嗎？
高庭的爵士？
我還沒那個榮幸
這可不是什麼榮幸，相信我
一個沉悶的呆子
他的父親，我的丈夫
已故的盧梭爵士，也是個呆子
有一回出去放鷹，他騎馬衝下了懸崖
他們說，他只顧著看天上
根本沒注意馬的方向
現在我兒子重蹈覆轍
只是這一回他騎的不是馬，而是獅子
那麼現在…
我希望你能告訴我
這個小國王，喬佛裏的真相
我…我…
你，你
誰比你更清楚呢？
我們聽到了一些不好的傳聞
是真的嗎？
他有沒有虐待過你？
怎麼？難道他把你的舌頭拔了？
喬…喬佛裏國王
他…陛下很公正
英俊…而且像獅子一樣勇敢
對，所有蘭尼斯特都是獅子
而提利爾放屁，聞起來都像玫瑰
他人好嗎？聰明嗎？
他有一顆仁慈的心，溫柔的手嗎？
我將成為他的妻子
我想知道會怎樣
端些奶酪上來
奶酪將會在蛋糕之後呈上，夫人
我想要什麼時候呈上，就什麼時候
我現在要
你害怕了嗎，孩子？
沒那個必要
這裏都是女人
告訴我實話，沒人會傷害你
我父親總是說實話
對，他名聲很好
但人們卻叫他叛國賊，砍了他的頭
喬佛裏
喬佛裏干的
他向我保證會寬恕
卻砍了我父親的頭
還說那就是寬恕
他還把我帶到城牆上，強迫我去看
繼續說
不…我不能，我不想…
我父親是個叛國賊
我哥哥也是，我身上流著叛國賊的血
求求你，我不想再說了
她嚇壞了，祖母
- 你看看她
- 儘管說，孩子
我們絕不會出賣你的，我發誓
他是個魔鬼
真可惜
求求你，不要取消婚禮
我們才不怕，高庭的傻瓜爵爺
已經鐵了心，要讓瑪格麗成為王后
即便如此，感謝你的實話實說
啊，我的奶酪來了
我們正在打仗
這次是在分散兵力
我外祖父的葬禮可不是分散兵力
- 我們這是要去奔流城打仗嗎？
- 不是
那這就是分散兵力
我舅舅艾德慕的部隊守衛在奔流城
我們需要他的部隊
除非他能繁殖部隊
不然他那點人根本無濟於事
你對我們的目標失去信心了嗎？
如果是復仇，我仍然有信心
要是你不再相信…
直到雪漫多恩，我都相信
但事實是，我們帶走了一半的人
你覺得我們贏不了？
我能直言不諱嗎，大人？
你不是一向直言不諱嗎，卡史塔克公爵？
我覺得，你娶她的那一天
就已經輸了這場戰爭
吁，吁
夫人
你害怕你的馬
- 馬兒心裏很清楚
- 我並不害怕
要我幫忙嗎，史塔剋夫人？
不
抱歉，我不應該…
你幫不了，因為這個
是母親為了保護她的孩子而編的
也只有母親能編這個
你以前編過嗎？
兩次
有用嗎？
一般吧
我為布蘭祈禱逃過劫難
在那之前很久…
有一個男孩染上了痘疹
魯溫學士說，熬過那晚就能活下來
但那晚會非常難熬
於是我陪伴在他身旁，度過漫漫黑夜
聽著他急促的喘息
痛苦的咳嗽，小聲的嗚咽
哪個男孩？
瓊恩·雪諾
我丈夫從戰場上把他領回家時
我無法看他
我不想看到那雙棕色的
陌生眼睛，盯著我
所以我祈求七神把他帶走
讓他去死
結果他得了痘疹
我意識到我是這世界上最壞的女人
一個兇手
我詛咒這個可憐無辜的小孩
悲慘死去
只因為我妒忌他的母親
那個孩子連她是誰都不知道
於是我又向七神祈禱
讓那個孩子活下來
讓他活下來
我會愛他
我會成為他的母親
我會懇求我的丈夫，給他繼承姓氏
叫他史塔克，永不改變
讓他成為我們家的一員
他活下來了？
他活下來了
我卻不能遵守我的承諾
從那以後，所有的一切
我們一家遭受的所有災難
都怪我不能去愛一個沒有母親的孩子
殺了斷掌，你不好受吧？
是的
你喜歡他？
我也挺喜歡你，但你要是欺騙我們
我會毫不留情地除掉你
我身上流著野蠻人的血
- 這些都是我的族人
- 我能理解
哈，你怎能理解？
你想保護你的族人
你可知道
要讓90個部落團結起來有多難嗎？
只要一句話不投機
他們就會拔刀相向
在我的軍隊中，人們說七種不同的語言
瘦鬼部落憎恨角腿部落
角腿部落厭惡冰河部落
所有人都仇視穴居部落
你可知道，我是怎麼讓拜月族
食人族，巨人族
匯聚成一支軍隊，一起行軍的嗎？
不知道
我告訴他們，要是不遷往南方
我們只有死路一條
我說的可是事實
馬上就好了
他怎麼了？
他是個狼靈
他能進入動物的腦袋
透過它們的眼睛看世界
他在為我們偵察
怎麼，你從沒見過狼靈？
歐瑞爾
這次你去了哪兒？
先民拳峰
你看到了什麼？
烏鴉死了一地
怎麼了，肥豬？
被凍哭了？
異鬼殺害了我們200多個兄弟
你卻活著
還抽抽搭搭
你的運氣倒是不賴啊
他們竭力奮戰，死無全屍
你卻躲進了雪洞裏
你為什麼不躺下來休息一下呢？
你肯定很想休息一下
站起來，山姆
- 不要
- 起來
我起不來
要是停著不走，你就死定了
當然就算你不停下，說不定也會死
- 你們並不在意
- 我們當然在意
你們撇下了我
異鬼來襲的時候，你們撇下了我
是的，我們撇下了你
因為你一身肥肉，走路慢騰騰的
我們可不想死
幫他站起來
這頭小豬看來已經沒救了
- 幫我們扶他站起來
- 他只會拖累我們
扶他起來！
憑什麼，好讓我們陪他一起死嗎？
沒了他，我們能走得更快
怎麼搞的？站起來，塔利
- 他還好吧？
- 應該沒問題
要是他不行了，還不如趁早撇下他
夠了
塔利
我不准你去死
你懂了嗎？
- 為什麼我們大家…
- 雷斯特…
你負責照顧他
我負責？
確保他的安全
如果他死了，你也別活了
繼續走！
我才不會為你死呢，肥豬
你聽懂了嗎？
瑞肯和阿多呢？
找吃的去了
誰在那？
別動，孩子
除非你不想要自己的小命了
我沒帶任何武器
這是你自己考慮不周
武器我姐姐拿著呢
我更適合
把長矛丟掉
丟掉！
你要是敢動我
那隻狼會把你撕成碎片的
你一定是夏天吧
我是玖健·黎德
這是我的姐姐，梅拉
我們長途跋涉來找你，布蘭登
前面還有更漫長的旅程等著我們
我還是想不通
你能不能閉嘴？
賈昆·赫加爾給了你3次機會
- 我不想聽
- 你倒是解釋一下
只要你開口，他就會為你殺三個人
你只要給他名字就行
隨便誰都行，你可以說喬佛裏國王
- 閉嘴
- 你可以說泰溫·蘭尼斯特
賈昆把我們從赫倫堡救了出來
你還有什麼好抱怨的？
你本來可以結束這場戰爭的
- 我們在往哪裏走?
- 北邊
如果我們在往北邊走
這時候我們應該到紅叉河了
說不定我們已經走過了
那條河有100尺寬
怎麼可能走過？
等我們到了紅叉河
我們可以沿著河向西走，到奔流城
我母親是在那裏長大的
我的外公是城主，他會保護我們
可能是個吟遊詩人
閉嘴
♪ 獅子還有爪子…♪
有的吟遊詩人有金子
我們可以衝上去，搶了他
- 然後去買些食物
- 噓
♪ 他這麼說，他這麼說♪
♪ 卡斯特梅的大人♪
♪ 現在雨水…♪
♪ 在屋頂哭泣♪
♪ 卻沒有人聽♪
是誰躲在牆後面？
獅子，還是狼？
還是只髒兮兮的小熊？
- 再射幾箭
- 別
放下你的劍，小女孩
你繼續向前走
繼續唱歌，讓我們知道你的位置
別管我們，我就不會殺你
真慷慨
你是個危險的人
我就喜歡危險的人
你的朋友們幹嘛這麼害羞？
什麼朋友？
你左邊那只胖胖的
還有他邊上的小伙子
三個逃命的年輕人
帶著在城堡中鑄造的劍
你們是從赫倫堡逃出來的？
- 你是誰？
- 密爾的索羅斯
這位拿著弓的叫安蓋
不，我問你是那一邊的？
無旗兄弟會
來吧
我想聽聽兩個男孩
和一個危險的女孩
是怎麼逃離赫倫堡的
我不要和他們走，兄弟會？
他們是魔山在追捕的人
他們會把我們抓回去，放老鼠咬我們
不必害怕我們，孩子
維斯特洛的大人們想把鄉下燒光
我們正試著挽救
走吧
我們要多弄點黑麵包和燉湯
然後你們就可以走你們的
聽著，胖子
我的話說完後
那支箭就會落下砸在你的肥頭上
我建議你移開，因為我說完了
半個國家都在挨餓，可你看他
他就是半個國家挨餓的原因吧
我的雄獅
我們說好的
你不能來這
但是你說過有任何事都要來找你
有人看到你了嗎？
- 沒有
- 你確定？
我父親的威脅不是假的
殺了你他肯定很開心
你要真的確定才好
好吧
出什麼事了？
我有點擔心珊莎
她和貝裏席大人說話時
他的朋友提醒我小心他
貝裏席沒有朋友
我不知道她的名字
- 哦，露絲，紅頭髮那個？
- 你怎麼認識她的？
我盡可能認識更多的人
你不知道你會用到哪個
她是個妓女
是，不過，我們還是不要評論這個
- 你上過她
- 哦，拜託
好吧，是，我上過她一次
兩次
但是自從我認識了你，我的小姐
我就沒再碰過其他人
她厲害麼？你喜歡她嗎？
顯然我更喜歡你
要不然現在就是她在折磨我了
她說了小指頭什麼？
說珊莎不應該相信他
哪裏有傻子
會相信小指頭？
我們要保護她
我們不能
蘭尼斯特拋棄她了
珊莎會有很多追求者
冠著古老姓氏的大美人
大美人？嗯？大美人？
是的，她顯然是
她的臉蛋那麼討喜
對其他的男人，或女人
大多數人
但是當然不包括我
我眼裏只有你
你個變態，你想要她？
- 她是個孩子
- 我不想提起她
- 但是你在說
- 只是因為你讓我說的
我沒有強迫你張嘴
說出那些話
這很殘忍，不公平，殘忍的不公
「哦，那麼殘忍
雪伊對我好殘忍」
嗯，是
現在還覺得我殘忍嗎？
你停下來才是
但是你不能再過來了
聽到沒？
你來了一個危險的地方
到處都是危險的人
危險的人
陛下，提利爾女士到
讓她進來
陛下，你想見我？
我要出門狩獵
只想…確保在離開前
你一切所需都有
您很體貼，陛下
我想要的都有了
好，很好
你在首都生活的怎麼樣？
和在藍禮的營裏肯定很不一樣
挺好的
軍營不適合女士
叛徒的床上呢？
是適合女士的地方嗎？
陛下
我是在盡為人妻的責任，僅此而已
那你對這個叛徒的責任是什麼？
和任何妻子對丈夫的一樣
為他生兒育女
你沒做到
- 為什麼？
- 我…
我不會說死者的壞話，陛下
你覺得應該說叛徒的好話
僅僅因為他被一劍穿心？
不是
請您原諒
我不擅長政治的微妙
藍禮…
我覺得他似乎…
對女人沒有興趣
何出此言？
每次我想和他生個孩子
他…
他都有很多借口
很多深夜的軍事會議
他從來都不想試一下
只有一個晚上
他喝得酩酊大醉
他提出…
一些會讓人很痛…
而且不可能懷上孩子的方法
可能是我的錯
不，他是人盡皆知的
變態
您這樣說讓我很是安慰，陛下
我覺得他的死是對他
墮落的懲罰
那是你的權利
你必須做你需要做的
你是國王
是
我是
你喜歡這個嗎？
剛剛做好
可能是七大王國最好的武器
很漂亮
能讓我看看是怎麼用的嗎？
是個新設計
更容易裝箭，沒有曲柄
用這個杠桿拉開弦
箭頭放在這裏
然後…瞄準
然後…
你會帶我一起打獵嗎？
請陛下恕罪
我知道打獵不是女人該做的
有過先例
我父親不會讓我…
你不再屬於他了
想試試嗎？
我可以嗎？好啊
我想像那一定很興奮
這邊手一扣…
看著那邊一條命沒了
你下得了手嗎？
你下得了…
殺手嗎？
我不知道，陛下，您覺得我能嗎？
能
您想看嗎？
想
住手！住手！
- 告訴我們實情
- 什麼實情？
我不知道你想知道什麼
我要知道真相
什麼真相？
為什麼你攻下臨冬城？
我攻下它…攻下它為了…
- 誰下的命令？
- 沒有人
- 我自己要攻打的
- 為什麼
趁北方空虛拿下它
到手之後準備做什麼？
留著它，統治它
好，非常好
為什麼要這樣？ 我都招了
你為什麼要拿下臨冬城？
我要為我的家族和父親帶來榮光
慢著，慢著！
我佔領它是因為我恨史塔克
我恨他們拿我做人質
我要傷害他們
你要做什麼？
求你了
我什麼都說
拿下它
求求你
求你們把它拿下來
- 你姐姐派我來的
- 雅拉？
今晚等夜深人靜了，我會再來
不，不要走，求求你，求求你
不，不要離開我
求求你，求求你
求求你，不要走！
求求你，求求你，不要離開我
不要走
瑞肯，不要走遠了
沒關係，狼會保護他的
你能進入狼的頭腦
通過狼的眼睛觀察
只有當我睡著的時候
一開始都這樣，直到你學會如何控制
你是個狼靈
不止是狼
有時我夢見的是一隻…
- 一隻三眼烏鴉？
- 你也見過它？
我們一起看見的，你沒忘記吧？
這和狼靈差不多嗎？
不，烏鴉是另一種易形
更深層次的易形
易形為烏鴉能獲得「天眼」
能看到還未發生的事情？
或者在你出生之前發生過的事情
或者千里之外正在發生的事情
他在跟他說什麼？
你為什麼不自己去問？
你兄弟不覺得害臊嗎
居然要你這個女孩子來保護他？
這有什麼可害臊的？
像他這麼大的男孩還要他姐姐來保護
一定會縮手縮腳，做不成任何事
有些人一直都需要保護
這並不意味著他們將一事無成
我父親死的時候，我夢見他了
你不是夢見他，是看見他了
我也看見了
你也有天眼？
我把看到的情形，告訴了我父親
長這麼大，我頭一次看見他哭了
你父親是霍蘭·黎德？
是的
他在篡奪者戰爭中救過我父親的命
你父親對你提過「篡奪者戰爭」？
我父親從來不提
但我自己看見過
你還看見過什麼？
其他都無關緊要，重要的是
我看見了你
我最不喜歡皮酒袋
就像是在喝水坑裏的水
雖然有時候沒得喝
我也只能喝點水坑裏的水
我不喝麥酒
配上美酒，故事會更精彩
- 說得對！
- 瞧見了沒？
他們受夠了清醒的我
平時我總是板著個臉，沉悶乏味
說說看，你們這三個孩子是怎麼…
我們不是孩子
你們這三個年輕人…
又不會舞刀弄劍
是怎麼逃出赫倫堡的？
詹德利是個鐵匠
他在軍械坊做過學徒
一個鐵匠，你在哪兒當的學徒?
君臨城，托布·莫特的工坊
那個強盜，他的收費
比城裏其他師傅要貴上一倍
那是因為他的手藝比別人好上一倍
啊哈！這小鐵匠還是個推銷員
詹德利幫我們偷了武器
啊，一路殺出赫倫堡，我明白了
你會使劍，我也會使
我的哥哥們教過我
敬你的哥哥們！
吃完東西再走吧
吃完這頓，下頓還不知道在哪兒呢
- 你要放我們走？
- 我言出必行
不過在你們走之前
請允許我敬你們…
這可真是個少見的大塊頭
你們是怎麼搞定
這個少見的大塊頭的？
等著他自己喝暈過去
可憐的人，我很同情你
啊哈，原來不是人
是條獵狗！
很高興再次見到你，克裏岡
索羅斯？
你他媽的在這兒幹什麼？
狂喝海聊
一向如此
- 大有收穫，小子們
- 沒錯！
小妞
你這傢伙…
和這史塔克家的小母狗攪合在一起做什麼？
確實是個艱難的決定…
是冒著被人看見的危險從橋上走過去呢
還是趟過這寬闊的河水
- 閉嘴，弒君者
- 從橋上過，一覽無遺
但趟水的話，急流會把我們沖走
很可能我會順著水流逃走
祝你好運
瞧你這左右為難的樣子
我不禁心情大好
她究竟會選哪條道呢？
看不出來你也是個賭徒
真令人意外
快走
- 我需要休息
- 起來
我腳上長了個東西
要知道，走了太遠的路
- 這玩意兒叫什麼來著？
- 快起來
雞眼？我可從沒長過雞眼
當然我總是騎馬趕路
而不是象普通步兵那樣徒步行軍
一整年套著同一雙臭靴子
腳跟全爛掉了，根本沒辦法…
我無法理解為什麼有些騎士身上會配兩把劍
步法不錯…
對你這麼健碩的女人來說
在出劍前，你不該咬牙切齒
這會暴露你的意圖
你的處境有些困窘
要是殺了我，你就辜負了史塔剋夫人
可你不殺我
我會殺了你
身手不錯
動作不夠優雅，但身手很好
瞧？要是你真想殺了我
剛才那一劍就可以得手了
看來你的女人佔了上風
如果她也算是個女人的話
我們打著玩呢
活動活動筋骨
波頓家的扒皮人
對我來說口味重了一點
- 你確定就是他？
- 就是他沒錯
我在比武大會上見過他
就是威廉·佛雷爵士結婚那次
把賞金給他
放我們走
無論你要多少錢，我父親都會給
夠我買一個新腦袋？
要是北境之王知道我撞見過弒君者
卻放你走了，他會立刻砍掉我的腦袋
還是讓他砍你的腦袋比較好
TLF中文字幕站 http://sub.eastgame.org/
微博地址：http://weibo.com/tlfsubs
謝謝觀賞