-=THE LAST FANTASY=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業用途
-=TLF字幕組=-
翻譯：ymessi Lydia萌 蘇葉 freesand 我不是小狗
校對：LordVader
(君臨城)
(赫倫堡)
(奔流城)
(臨冬城)
(絕境長城)
(阿斯塔波)
根據喬治·R·R·馬丁著《冰與火之歌》 改編
《權力的遊戲》第三季 第三集
《懲罰之路》
恕我冒昧，外甥
我和我的副官
在石磨坊遭遇了…
你還敢說那個該死的磨坊？
還有，別叫他外甥，他是你的國王
羅柏知道我不會不敬…
你該慶幸我不是你的國王
我不會讓你把失誤吹噓成勝利
我的失誤讓泰溫的瘋狗…
夾著尾巴逃回了他的凱巖城
羅柏國王很清楚，靠他一個人的勝利
贏不了這場戰爭
這榮耀值得炫耀
這跟榮耀無關
你的命令是等他來找你
我抓住了機會
石磨坊有什麼價值？
魔山在那裏守衛著紅叉河
他在那裏嗎？
當然沒有，我們攻擊了他
他完全抵擋不住
我想要把魔山引到西邊…
到我們的地盤，圍而殲之
我想要他來追我們
他肯定會來，因為他是瘋狗
有勇無謀
他的頭本可插在槍尖上
結果，我們只有磨坊
我們有人質
威廉·蘭尼斯特，馬丁·蘭尼斯特
威廉姆和馬丁才14歲
我相信馬丁已經15歲了
泰溫·蘭尼斯特扣押了我兩個妹妹
我求過和嗎？
沒有
你認為他會求和嗎？
只因為我們扣押了…
他父親的兄弟的孫子們
不會
你損失了多少人？
208人
但是我們每損失一人，蘭尼斯特都…
但我們比泰溫更需要人！
抱歉
- 我並不知道
- 你應該知道
你若虛心一點，現在就不會這樣
我們好像已經沒有耐心了
你知道誰還有嗎？
泰溫·蘭尼斯特
好親密，桌子不錯
這椅子比小會議室的舒服多了
離你的房間又近，我喜歡
有詹姆的消息嗎？
2萬骯髒的北方人
知道他逃走已經幾星期了
你們所有的密探和眼線…
比世界上剩下的還多
你們是在告訴我，沒人
知道詹姆的去向嗎？
- 我們在盡力，大人
- 還不夠
還有什麼消息？
羅柏·史塔克和他的主力在奔流城
參加他外公霍斯特·徒利的葬禮
史塔克不在，盧斯·波頓據守赫倫堡
似乎他就是赫倫堡的領主了
- 不過有實無名
- 讓他去
名分對我們來說
比那碎石廢墟有用
赫倫堡領主的稱號
正好能配上艾林的遺孀
對此我感恩戴德，大人
艾林夫人和我青梅竹馬
她一直都…
對我傾慕有加
成功的聯姻會讓貝裏席大人
成為艾林谷的領主
頭銜好像可以繁衍
你將盡早前往鷹巢城
將萊莎·艾林拉入陣營
小狼會發現姨媽
也站在了他們的對立面
我很不情願拆散真愛
但貝裏席大人的離開將帶來一定的麻煩
皇家婚禮也許會成為
史上最昂貴的盛事
夏天將盡，凜冬將至
國王的財務沒人打理可不太好
完全同意
這就是為什麼我任命你為新的財政大臣
財政大臣？
看起來你的才能最適合這職位
花錢我很在行
但是享盡一生的財富
並沒教會我管理財富
我相信你肯定能應付這個的
附議，附議
? 把她舉在空中?
? 這兒聞聞，那裏嗅嗅?
? 邊踢邊喊，少女驚恐?
? 可他舔蜂蜜的毛叢?
? 毛叢！毛叢！?
? 全身黑棕，罩著毛絨?
? 他跟隨夏日裏的氣涌！?
? 狗熊，狗熊和美人?
我希望你很開心
如果我全副武裝，他們絕對抓不住我們
當時你就是全副武裝的
我那時可是帶著鎖鏈的
要不是我的手被綁住
我們的打鬥早結束了
我可聽說「詹姆·蘭尼斯特…
是多厲害的劍客！」
你比我想像的慢了點
招式也不新鮮
我在泥濘的圍欄裏
銬著鐐銬囚禁了一年
我是女人，還能打敗你
你沒打敗我
或許你確實如人們所說那樣出色…
不過是曾經
或許是盛名之下，其實難副
等晚上紮了營，他們就會操你
操很多次
這些人都沒操過貴族婦女
聰明的話就別反抗
- 要我就範？
- 他們會打掉你的牙
你以為我會在乎牙嗎？
不，我不覺得你在乎牙
如果你反抗，他們會殺了你
你明白了？
我還有利用價值，你就不一樣了
他們想怎樣就怎樣，有什麼大不了？
- 有什麼大不了？
- 閉上眼睛
假裝他們是藍禮
你是女人的話，就這麼束手就擒？
讓他們想怎樣就怎樣？
我是女人的話，我會讓他們殺了我
不過我不是，感謝諸神
要是有個鐵匠鋪
我能把它做得跟新的一樣
好看不是必要的
只要能擋住箭不射進我心臟就行
你為什麼幫他？
他囚禁了我們，現在就成朋友了？
你不是我們的犯人，小姐
- 我是什麼？
- 我們的客人
沒人給你帶鐐銬
那我可以走了？
這片樹林對奈德·史塔克的女兒來說可不安全
被我們發現算你走運
你以為自己很會使弓箭麼，菜鳥？
比你見過的所有人都好
懦夫才用那武器
我喜歡近身格鬥
我喜歡把劍捅進去的時候，看著對方的臉
為什麼？方便親他？
還記得你上次來這麼？
看上去跟路邊的其它旅館一樣爛
真是抱歉，不過你只是個醜陋的爛人
而且我不想再看見你了
小心撞頭
我們走
出發！
你在幹嘛？我們該走了
我要留下來
你要幹嘛？
我給旅館老闆烤了些黑麵包
她說她沒吃過比這更好吃的
她跟索羅斯說要留下我
就當作這幾頓的飯錢
反正兄弟會要的人不是我
我哥哥也不是什麼王
我不是凜冬城的史塔克
是臨冬城
- 你確定？
- 確定
我給你做了點吃的
這是什麼？
是狼
真的是
這是尾巴？
嗯
那，保重了
你也是
別被人捅了
你也別…
別燙著手
再見，熱派
再見，阿利
上去吧，小姐
嘿，熱派
真的很好吃
一個人若是一時忘記戰爭
也情有可原
我總這樣安慰自己
即使在戰爭最黑暗的時期
世界上的大多地方
一切如常
我一直很想你，叔叔
父親也很想你
自從你走的那天起
也許他從不用過多言語表達
也許？
你父親就是頭倔牛
我很驚訝他會死
還以為死神沒什麼耐心
我很高興他臨終時有你在身邊
我向諸神祈禱如果我也在該多好
你們最終和解了麼？
我們鬥了30年了
我想他都不記得為何而斗了
他讓我別再自稱黑魚了
說那只是個老掉牙的玩笑
而且叫起來一點也不好笑
我跟他說，人們一直都叫我黑魚
叫太久他們都不記得我的本名了
每次他要去都城
或去打仗時
我都為他送別
他總是說：「等著我，小凱特」
「等著我…
我會回到你身邊」
然後每天日出的時候
我就會坐在這扇窗前，等著他
我想知道…
多少次，布蘭和瑞肯
望穿臨冬城的荒野
等著我回來
我永遠也見不到他們了
不許這樣想
我們不知道真實情況
他們可能躲起來了
羅柏相信他們還活著
他必須這樣相信下去
要想獲勝，他必須保持堅強
你也必須為他保持堅強
你是羅柏·史塔克的妻子
別動
人們說他的話是不是真的？
我不知道，人們說他什麼了？
他能在夜裏變成狼
是真的
他吃敵人的肉
你是蘭尼斯特家的，是吧？
馬丁·蘭尼斯特
你不用怕
我丈夫不吃小孩
除非是滿月
今晚不是滿月吧？
看到了？
不用怕
總裝藝術家
都是馬
沒有人
你剛才說有死烏鴉
剛才確實有
這裏之前有多少人？
300左右
你知道那些人現在變成什麼了嗎？
對他們來說，我們都一樣，軍糧
你覺得有人逃走嗎？
不是不可能
你看低莫爾蒙也不離譜
無論生死…
北上都是賭博
他輸了
他最好的戰士死了
不管他是守夜人的指揮官
還是藍眼殭屍
他都離家太遠了
托蒙德
爬上長城
帶上歐瑞爾和20個精銳
還有他
他是我們中最瞭解黑城堡防禦的
他有用是最好，如若不然…
把他從牆上扔下去
看看烏鴉到底會不會飛
我們終於開打了，老朋友？
在黑城堡附近埋伏
我發出信號後，夜裏突襲
他們有一長段老城牆可以遮掩
但只能守衛一邊
- 後會有期
- 對
要是你能得手的話
我們怎麼看你的信號？
每晚都把鷹放出來
時機一到，我會點燃北方所能見的
最大的火
白靈？
看看是誰來了？凍僵的烏鴉？
我們長途跋涉
比北上的時候隊伍小了
我們可以進去談
哦，是嗎？
他們需要水
繫上，我在裏面
管好你們的眼睛
她們不是你們的
你餵豬都比給我們吃的好
對啊，豬對我有用
能讓你們進來就應該對我感恩了
我是個敬神的人
不然早就拒絕你們了
你敬神？
沒錯，我不怕外面那些東西
白色的冷冬降臨
你們的劍和斗篷、火毫無用處
能活下來的只有敬拜神的人
真正的神
讓她咬塊布
要不就嘗嘗我的拳頭的滋味
女人…
那頭母的
產了八個仔
也沒哼一聲
她和他差不多肥
為什麼你們不把他吃了？
還能減少負擔
看看他，就是頓移動的大餐
我看到頭了，用力
對了
快出來了
再用力就出來了
是男是女？
別出聲
你要是不能騎馬，我們就沒機會了
我可以
你確定？
往東騎，順著日出的方向
你姐姐在等你
我會封你為鐵群島的貴族
我們又不在鐵群島
- 快走
- 駕！
駕，駕！
駕！
回來
你不告訴我你去哪？
我還不知道，火會指引我
- 那你會離開多久？
- 不確定
你要拋棄我
我永遠不會拋棄你
你是火之子
- 我發誓要效忠於你
- 那就服侍我
我回來後，你會明白的
我的敵人以為我被擊垮了
他們嘲笑我
像藍禮一樣笑我
我要喬佛裏死
我要羅柏·史塔剋死
再給我生一個兒子
我不能
為什麼？
你不夠強大，那會害死你的
我沒那麼容易死，他們嘗試很多年了
我要你
我的國王，你的火焰還弱
還有別的辦法，更好的辦法
你說過你的魔法要用帝王之血
- 是的
- 我才是真正的帝王
你的確是
但是還有其他人和你有相同的血脈
你會坐上鐵王座的
但是首先要有所犧牲
光之王需要它
懲罰之路是個警告，陛下
- 向誰？
- 那些想效仿這些奴隸的奴隸
給我你的水
卡麗熙，這個人被判了死刑
給，喝吧
陛下，離開這吧
懇請您今晚就離開
那她的軍隊怎麼辦？
我們可以在潘多斯和密爾找僱傭兵
哪來的「我們」，巴利斯坦騎士？
如果你要坐上你祖上留下的王位
你必須贏得它
那意味著你的手上要不斷沾滿鮮血
是敵人的血，不是無辜之人的
你參加過多少次戰爭，巴利斯坦騎士？
- 三次
- 你見過哪次戰爭
不是犧牲了數以千計的無辜之人？
君臨城陷落後我在城裏
你知道我看到什麼了？屠殺
嬰兒，孩子，老人
被強姦的女人難以計數
每個男人心中都有個野獸
當他手中有劍的時候，就會肆虐
但是無垢者不是男人
他們不會強姦
如非得令，他們不會攻城略地
如果你買下了他們
他們只會按你想的殺人
你不同意嗎，巴利斯坦騎士？
你哥哥雷加帶著軍隊在三叉戟戰鬥的時候
他們願意為他而死，因為相信他
因為熱愛他
而不是因為他們被從奴隸市場上買回來
那天我就在最後的龍旁邊戰鬥，陛下
在他身旁浴血奮戰
雷加戰得英勇，戰得高尚
但是雷加死了
你瞭解他嗎，巴利斯坦騎士？
瞭解，陛下，我見過的最優秀的人
但願我認識他
但他不是最後的龍
全部？
我沒聽錯吧，陛下？
沒有，我要買下他們全部
（她想把他們都買下）
（她支付不起的）
（那個蕩婦以為她晃晃奶子）
（就能讓我們滿足她的要求）
阿斯塔波有8000無垢者
是你說的全部？
是，8000
還有仍在訓練中的也要
（如果他們在戰場上失利…）
（會讓阿斯塔波蒙羞）
格瑞曾善主大人說
未完成訓練的男孩不能出售
如果他們在戰場上表現不佳
會有辱阿斯塔波的名聲
我全部都要，否則一個都不要
戰鬥會導致大量傷亡
我需要那些男孩作為陣亡者的替補
（那婊子買不起所有人）
克拉茲尼善主大人說
你付不起這麼大的價錢
（她的船可以買100無垢者，不能再多了）
你的那條船可以換一百名無垢者
（看在她屁蛋兒招人喜歡的份上）
因為克拉茲尼善主大人很慷慨
（她剩下的東西可以買十個）
你剩下的金子可以買十名
（但如果她能閉嘴我就給二十個）
但克拉茲尼善主大人願意賣給你二十名
（她的多斯拉克人臭得像屎）
你的那些多斯拉克人…
（只能做豬飼料）
你的那些多斯拉克人
還抵不上餵飽他們的花費
（我可以出三個換他們）
但克拉茲尼善主大人
願意再出三名無垢者
換他們全部
（所以問問這個要飯的女王）
克拉茲尼善主大人問您要拿什麼來支付
（她拿什麼買其餘的7877個？）
其餘的7877名無垢者
我有龍，我可以給你們一條
你要靠龍來贏得王座
而不是靠奴隸，陛下
卡麗熙，請您認真考慮
三條龍
- 一條
- 兩條
一條
他們要最大的那條
- 成交
我還要帶上你，現在就要
作為克拉茲尼善主大人給我的禮物
象徵交易的順利
（她要求您把我送給她作為禮物）
（她現在就要）
卡麗熙，一條龍比千軍萬馬更有價值
伊耿·坦格利安已經證明了這一點
你們兩個可以向我提建議
我珍視你們的建議，但如果今後你們
再在陌生人面前質疑我的決定
你們最好去另投明主
明白了嗎？
你叫什麼名字？
奴婢名叫彌桑黛，陛下
你有家人嗎？父親和母親呢？
可以投靠的
不，陛下，家人沒活著的了
你現在為我效力了
你必須對我說實話
是，陛下，說謊是極大的罪過
有許多奴隸因為更小的罪過
而被送到懲戒之路
我給一位在懲戒之路上受苦的奴隸水喝
你知道他對我說什麼嗎？「讓我死」
陰間沒有奴隸主，陛下
克拉茲尼善主大人對我所說的是實話嗎？
關於無垢者？關於他們的絕對服從？
任何疑問都已從他們心中剔除
他們只知道服從
一旦被賣給你，他們就完全屬於你
即便你命令他們自刎他們也會照辦
那麼你呢？你知道我會帶你上戰場
你可能會挨餓，可能會生病
你可能會被殺死
Valar morghulis
是的，凡人終有一死
但我們是女人
把皇家賬簿存放在這種地方真是令人驚訝
你的驚訝真是令我驚訝
這兒是全城最安全的地方
私生子例外
就這些了，大人
謝謝你，親愛的
波德
波德，把賬簿拿到外面去
- 我等一下就出來
- 是，大人
我聽說你欠那孩子很多
只不過是我這條命
恐怕算不上是很值錢吧
你應當讓他當上騎士
但願財政大臣有這麼大的權力
但願
我倒是欠你很大一筆債
就是我們的紅髮朋友
你在太后拘禁她時保證了她的安全
哦，那個
當然了，只是個小誤會
顯然，太后陛下確信
你們有…特殊關係
我們沒有，我確實上過她一次
- 我知道
- 但我們沒有特殊關係
我知道
但為何太后會這麼想？
你為何不問她？
對我的新職位有什麼建議麼？
保持低調
如果我每次聽到這句玩笑都能得到
一個金龍，我將變得比你更富有
但你確實比我富有
也對
數字而已，賬面上的數字
看透這一點，很容易調度
非常容易
你想面對真正的挑戰麼？
試試擺平妓女吧
我試過不少次了
嗯，千頭萬緒
好好享受鷹巢城吧
我等會再來
走吧
今晚
看來是些沉悶的大部頭
你眼裏所有的書都是些沉悶的
我認識的牛人大都是這麼認為的
七大王國的秘密就記錄在這些紙片上
或許只不過是那蠢鬍子憑空編的一堆數字
用來隱藏他真正的秘密
如果全是他編的，沒錯
- 波德瑞克，跟緊點
- 是，大人
- 波德瑞克
- 是，大人？
經過與我的同事波隆爵士認真的討論
我最終找到了適當的獎賞
來報答你所提供的忠誠服務
不錯的獎勵
告訴我，波德
你有沒有上過女人？
- 沒有，大人
- 很好
吉娜的專長就是服務處男
她服務回頭客的水平也不錯
呃，大人…
美妙的獎勵，報答你的長矛……
刺穿想殺死我的那個傢伙，你覺得呢？
而且，碰巧的是
瑪瑞…
她的專長正是護理長矛
她是來感謝你…
在戰場上對我堅定的護衛
他很帥呢
你沒說他是帥哥
凱拉的美名遠震瓦蘭提斯…
某些愛好者
是世上四個…
能表演真正的「彌林之結」的人之一
大人，我都不……
她是來感謝你…
對我無比敬重
從來不忘稱呼我「大人」
記得回來吃晚飯
悠著點，小子
多年來，我聽說小指頭…
是個魔術師
當王室需要錢的時候，他只消搓搓手
呼的一聲，成堆的金子
讓我猜猜看，他不是個魔術師
不是
- 他偷的？
- 更糟，是借來的
這有什麼問題？
我們還不起，這就是問題所在
王室欠我父親好幾百萬金幣
既然坐上王座的是親外孫
他也許會免除這債務
免除債務，我父親？
你也算見過世面，怎麼如此幼稚
我從不舉債
我可不懂這一行
呃…
基本規則是：
我借款給你
過了一段約定的時間之後
你連本帶利歸還
要是我不還呢？
你必須還
我就是不還呢？
所以我從不借錢給你
不過，我擔心的不是我父親
而是布拉佛斯的鐵金庫
我們欠他們數千萬
要是不還錢，他們會轉而資助我們的敵人
他們會不擇手段，收回貸款
哈，出征的英雄凱旋了
他走起路來腿是不是有點軟？
這小子腳步矯健得很呢
你待了很長一段時間
一定把你付的錢玩出本了
或者說我付的錢？
哦，這是禮物，波德瑞克
這比你一年的工錢還多
他是貼身侍衛，工錢不是你付的
噢，那也比我給你的多
她們不收，主人
也許她們是想討好一下
新任財政部長
你聽說過有窯姐不愛錢的嗎？
我給錢的時候，她們可全都歡天喜地
你和他們說了什麼？
我什麼也沒說
- 你對她們幹了什麼？
- 干了很多
她們很喜歡？
是的，主人
她們當然喜歡
付錢就是裝作喜歡的
但她們沒收錢
你說什麼？那些女孩太爽了
居然免費為他服務？
你是這個意思嗎？
坐下，波德瑞克
詳細道來
一個字都不許漏
知道我們怎麼對付逃犯的嗎？
扒了他的褲子
不要！不要！
不不不！
我要把你操扁
不，不要！不要啊！
不，不要！
不，求求你！
不要！不要啊！
你這小雜種
來吧，大人
歸途漫長，凜冬將至
我先上這個壯婊子
等把她弄濕弄軟了，再讓你們快活一番
大人，我是塔斯的布蕾妮
凱特琳·史塔剋夫人命令我
押解詹姆爵士去君臨城
凱特琳·史塔克這婊子是個叛徒
我們接到命令要活捉弒君者
根本沒提到你
反抗只會讓你多受罪
把她拖到黑的地方
我喜歡清靜點
走吧！
你知道她是誰吧？
不知哪來的傻婊子
真沒上過這麼壯的女人
她是塔斯的布蕾妮
她的父親是塞爾溫·塔斯
聽說過塔斯嗎？
人們把塔斯稱作藍寶石之島
維斯特洛地區每一塊藍寶石
都是塔斯出產的
藍寶石是珠寶
- 藍色的
- 這我知道
塞爾溫伯爵會給你和他女兒一樣重的
藍寶石，只要你送她回去
但得是活人…
而且貞節未損
把她帶過來
遵命，大人
- 起來
- 趕緊
站起來，趕緊的
貞節未損
未被玷污
你可真是妙人妙語啊
小時候我不愛讀書
但我父親每天早晨逼著我讀書
不然就不准我騎馬和練劍
每天兩個小時，關在大學士的書房裏
我學了很多的妙語
沒錯
你的父親
要是放你回去
他會付和你等重的金子做贖金嗎？
你會一生富足
兒子們也會富得流油
孫子們也會富貴下去
封地，頭銜…
應有盡有
北方人贏不了這場戰爭
你是個聰明人，你應該明白
我們兵力更強，財力更富
對，你們兩點都佔優勢
為一個注定失敗的事業英勇奮鬥
值得讚賞
投身一個注定勝利的事業
好處更多
你說得在理
既然我們如此開誠佈公
又有什麼必要把我綁在樹上呢
我不要求你把鐐銬解開
只要能讓我平躺下睡覺
我的背會感激不盡
我已經老了
身體也大不如前
我們都老了
把詹姆騎士解下來
來吧，夥計們
也許你想吃點什麼
說實話，我餓壞了
火堆上面還熱著一隻山鶉
我最喜歡吃山鶉了
把那只山鶉和切刀拿來
這個地方權當餐桌怎麼樣，大人？
噢，好的，好的，這樣挺好……
按在木樁上
你以為就你最聰明
所有人都該向你低頭
跪下來舔你的靴子
- 我父親…
- 遇到麻煩時
你只會嚷嚷一句「我父親」
只要一句話，所有的麻煩就都解決了
- 不要
- 你還有什麼話要說？
當心，別再說錯話
離了你父親，你什麼都不是
可你父親現在不在這兒
別再得意忘形
讓你長點記性
?一隻狗熊，來了一隻狗熊?
?全身黑棕，罩著毛絨?
?三個男孩，一隻公羊，一隻跳舞的熊?
?他們載歌載舞，在熱鬧的集市?
?美人美人，純潔又美麗?
?飄柔金髮，散發蜜香?
?夏風陣陣，狗熊聞到美人的香氣?
?香氣四溢，令人神魂顛倒?
?全身黑棕，罩著毛絨?
?夏風陣陣，狗熊聞到美人的香氣?
-?狗熊，狗熊?
-?美人，美人?
?我是美人，我純潔又美麗?
?我才不和毛絨絨的熊跳舞?
?我呼喚騎士，卻來了頭熊?
?全身黑棕，罩著毛絨?
?香氣四溢，令人神魂顛倒?
?夏風陣陣，狗熊聞到美人的香氣?
-?狗熊，狗熊?
-?美人，美人?