-=THE LAST FANTASY=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業用途
-=TLF字幕組=-
翻譯：我不是小狗 zaccc 潛潛小保 繁星 LordVader
校對：LordVader 蘇葉
根據喬治·R·R·馬丁著《冰與火之歌》 改編
《權力的遊戲》第三季 第四集
《守望終結》
你們說
他菊花裏能塞進幾根手指？
得看他是否有經驗
弒君者，你和你姐姐玩過這花樣嗎？
她有沒有幫你松過菊花？
他要摔下來了
他快要從馬上摔下來了，誰拉他一把
水
行行好，給點水
水啊
水，行行好
行行好，行行好
我要是死了，你就拿不到…
夠了
給
從沒見過有誰喝馬尿喝得那麼急的
住手！
鬧夠了
再輕舉妄動，把你左手也剁下來
走吧，你
噢，提利昂大人，請進，請進
希望能和你…
私底下談談
我們不總是私底下談的嗎
關於黑水河的事情
你現在不方便？
噢，不，方便得很
我覺得，你豢養的某只烏鴉
也許知道我姐姐的圖謀
圖謀殺害你？
雖然我頂替了小指頭的位置
但沒接管他的諜報網
所以我來找你
- 我需要證據
- 證據？
- 做呈堂證供嗎？
- 告訴我
我這裏沒有證據，只有流言
在散佈這骯髒的流言之前
我想跟你講講我是怎麼被閹割的
你還有興趣聽嗎？
我也不確定，也許？
那時候我還是個小男孩
跟著一個劇團在那些自由城邦巡演
有一天在密爾
一個傢伙來找我的主人
他出價很高，讓人難以拒絕
我很怕他會像傳聞中的變態狂那樣
對待我
但他更變態
他讓我喝下一劑藥
我頓時動彈不得，說不了話
但其他感覺卻依然很靈敏
他手拿一把彎刀，念唱祈禱個不停
手起刀落
把我的小雞雞和蛋蛋都割掉了
他把割下來的東西扔進一個火盆
火焰一下變成了藍色
火焰中響起一個聲音
回應了他的召喚
我仍然會夢見那個夜晚
不是夢見那個巫師
也不是夢見那把彎刀
我夢見的是火焰裏的那個聲音
是神嗎,還是魔鬼?
還是一個騙子的戲法?
我不知道
但有一個聲音回應了巫師的呼喚
從那天起
我憎恨魔法，和那些用魔法的人
但你知道
為什麼我這麼熱心的幫助你
與史坦尼斯和紅袍女戰鬥
這是一個象徵性的復仇
不過，我還是需要真正的復仇
對一個真正的…
想殺我的人
這是需要一定的影響力的…
而你沒有
目前還沒有
但是我發現，影響力完全就是
一種耐心的積累
一旦我對那個巫師沒有了價值
他就把我丟在外面，等死
我決定活下來
為了報仇
我乞討
我賣掉了我自己
我成了一個優秀的小偷
不久我懂得了，一個人的名字
比一個人的錢包更有價值
一步一步的
一個又一個的掙扎
我從密爾的貧民窟中
來到了這個內閣
影響力像野草一樣增長
我耐心的等著它成長
直到它的莖葉從紅堡
延伸到世界的另一頭
直到我的影響力觸碰到一個…
特別的東西
那個巫師
你好，我的老朋友
很久不見
我相信你也會得到
你的復仇的
如果你消受得了
人們談論到守夜人時
從來沒提到鏟子
和大便
他們總說到榮譽，救贖
和保護王國
但是實際上是在鏟土
被偷襲或被殺，或更慘
但是實際上
當你沒被攻擊和被殺的時候
你一般就在鏟土
噢，看吧
更多的屎
我都不知道
還有什麼事可做了
我們需要離開這裏
總司令說走，我們就走
總司令要我們去先民拳峰
- 結果呢？
- 他不可能知道會發生什麼
現在知道了
我們知道外面有什麼了
卡斯特在外面活了下來
所以他是你的新守護神了？
我們的好朋友卡斯特？
我們就像他從來沒有過的兒子一樣
莫爾蒙才不會救你
這個傻子也不會救你的
當異鬼來的時候
卡斯特會把我們像豬一樣餵給他們
如果我們想活下來
就只能靠自己
噓，噓，噓
- 你吵醒他了
- 對不起
- 他真漂亮
- 噓！
他真漂亮
他有名字嗎？
- 沒
- 你要給他取名字嗎？
為什麼？
給
吉莉
你說要我保留到你回來
- 你現在回來了
- 我希望你留著
我才不要你愚蠢的頂針
我只想救我的孩子，你可以做到嗎？
你能嗎？
我沒有多餘的時間給你
除了他，我沒有多餘的時間給任何人
因為他的時間不多了
你應該去追它
怎麼追？
你知道的
布蘭登
母親
我跟你說了多少次了
- 別爬樹
- 母親，我要找到那個東西
- 它在這，它在呼喚我
- 我希望你能答應我
別再爬樹了，答應我！
答應我！答應我！
- 母親
- 答應我！布蘭！
答應我！
他很大嗎？
沒有特別的大,很明顯
- 但是她們都說他很…
- 特別
她們見過最特別的男人
她們可是見過許多男人的
我們說的是同一個波德瑞克嗎?
那個服侍提利昂大人安靜的小男孩？
看上去很單純的？
他對她們做了些什麼?
我不知道，大人
女孩們一般都描述的很清楚
那她們說了些什麼？
她們說很難描述
神童在最奇怪的地方出現了
小手指對此有什麼看法？
他很忙，沒注意到
他馬上就要去鷹巢城了
我在幫他準備行程
啊，是啊，他為了追求他對
艾林夫人永恆的愛，和她帶來的頭銜
真傷感
這麼簡單就讓
我們的朋友就對可憐的珊莎失去興趣了？
自從上次以來他們都沒說過話
就我所知
但是我不覺得他失去興趣了
你為什麼這麼說？
- 他的運貨單
- 嗯？
你識字
你這行很少見
- 以前的行業
- 當然
我看不出什麼，你能為我指出嗎？
兩張床
他要在船艙裏放兩張床
是誰重要到要讓小手指…
在自己邊上再放一張床
說不定是他的一個女人？
他對她們不感興趣，大人
你怎麼知道？
因為我就是他的女人之一
神童確實出現在最奇怪的地方
雷妮拉·坦格利安是被她的兄弟殺掉的
或說是她的龍
在她的兒子眼前把她吃了
她的遺體就在這下面的箱子裏
慶典傳統上在主廳裏舉行
可以坐下700人
還有很多地方
容下其他的人
稍微重要點的人超不過700個
不，其他人都很羨慕地
看著那700人
感慨他們能坐在這裏多麼優越
那個甕裏
就是伊利昂·坦格利安的骨灰
伊利昂「明焰」，大家都這樣叫他
他覺得喝野火可以變成一個龍
他錯了
當然，這就是瘋王
被我舅舅殺了
你想看看最後一個坦格利安埋在哪？
你確定瑪格麗小姐不會覺得這個無聊嗎？
不會的，很有趣的，陛下
其實我也很想看看這些墳墓
就像走過一段歷史一樣
- 墳墓就在這裏
- 多麼讓人激動啊
你是在這結婚的嗎，殿下？
- 是的
- 就像昨天一樣吧？
像上輩子的事情
你丈夫，也埋在這裏嗎？
不，他想他的遺體留在風息堡
- 真是悲劇
- 預料之中的結局
打獵和喝酒是不能混在一起的
誰說不是呢
我兒子是名獵人
這讓他忘記了…
自己從未站在離真正的戰場
一里以內的地方
我似乎想起了，風息堡之圍
圍困持續了大半年
所謂的圍困
不過是大帳中的宴會
我告訴他，不要去管什麼勞勃叛亂
沒必要去和一名真正的勇士斗
我們這些母親會竭盡全力
不讓自己的兒子早早踏入墳墓
但是似乎他們渴望死亡
我們給予他們理智
但理智會像落在翅膀上的雨水那樣消失
現在世界屬於他們了
對我來說如此安排真是可笑
諸神如此安排一定有他的道理
我父親不想讓這些東西放在這兒
他想把他們燒掉
扔進黑水河
但大主教說服了他不要這麼做
我很欣慰
我很抱歉，陛下
我知道他們後來做了可怕的事
但他們的祖先建造了這裏
有時候嚴苛…
是我們為偉大付出的代價
我很同意
我們能去看看嗎？
如果你給與他們你的愛
他們會千倍返還的
我曾和他們交談過
我知道他們怎麼看待你
你領導了君臨守衛戰
他們崇拜你
開門
喬佛裏
等等
- 瑪格麗小姐
諸神保佑瑪格麗小姐！
- 瑪格麗小姐！
- 瑪格麗！
- 瑪格麗小姐萬歲！
喬佛裏國王！
諸神保佑喬佛裏國王！
到深林堡還有多遠？
不遠了，大人
你姐姐在那裏等你
- 她派你來救我？
- 對
我為那些拷打你的人服務
我按他們的命令行事，等待時機
為什麼你要冒生命危險來救我？
我在鹽崖島長大，大人
當他們把你帶走的時候
我只是一個孩子
我父親曾把我和我的兄弟們帶到懸崖上
這樣我們就可以看到載著你的船漸漸遠去
我記得當我父親對我說這句話時他的表情
「這是巴隆·葛雷喬伊唯一倖存的兒子」
看到他們折磨你
這句話在我耳邊一遍遍響起
那些人
他們說我父親知道他們是如何對我的
是嗎？
我…我不知道，大人
他們…他們從不向我多說什麼
我姐姐的人對她很忠誠
我們不需要避開他們
不是所有人都是你姐姐的
有些人對你父親效忠
什麼？
我只是在想
當父親讓雅拉佔領這裏的時候
自己有多嫉妒
他讓你做什麼？
劫掠漁村
他不信任我
他覺得我是個史塔克
哈，我不可能成為一個史塔克
羅柏·史塔克總會讓我記得這一點
- 他在你頭上作威作福？
- 他沒必要這樣
他所做的就是去…
去做他生來該做的
他的出身不用衣衫來證明
這樣的人怎麼能成為我的兄弟？
他是北境之王
而我…
我父親給我一個選擇
我選了
我不可能成為一個史塔克
因為我是鐵民
我生下來就是
我為臨冬城付出了鐵錢
我殺了那些孩子
史塔克的孩子？
沒找到他們
只是住在農場裏的孤兒
我讓達格摩割開了他們的喉嚨
然後燒掉了他們的屍體
只有這樣我才能守住臨冬城
讓我父親為我驕傲
也許還並不晚
晚了
我真正的父親在君臨被砍了頭
我做出了選擇
但選錯了
現在我毀掉了一切
並非一切，大人
她在那兒
- 雅拉？
- 噓…
等等
我把他帶回來了
他殺了其他人
什麼？不，我沒有
你不能這樣！
不，停下！
不！
帶他回到該去的地方
吃吧
你在幹什麼？
我在等死
你還不能死
你需要活下去
復仇
我不在乎復仇
你這膽小鬼
小挫折就讓你放棄了
挫…
挫折？
你失去了一隻手
我持劍的手，這手就是我
你嘗到了…
真實世界的滋味
在這裏，人們會失去重要的東西
你會牢騷，會痛哭，然後放棄
你他媽的就像個娘們兒！
我知道你為我做了什麼
你告訴他們塔斯島上滿是藍寶石
之所以被稱為藍寶石島
是因為藍色的水
你知道的
你為什麼要幫我？
你想和我談談？
是的，詹姆的事
他怎麼了？
我想確認
我們正在不惜一切要把他帶回來
凱特琳·史塔克抓住提利昂的時候
我做了什麼？
- 你挑起了一場戰爭
- 那如果我是為了
那個淫蕩的小混蛋挑起了戰爭
那我應該為自己的長子繼承人
做些什麼呢？
盡你所能
盡我所能
- 你還不走
- 是的
怎麼了？
你是否想過…
我才是你唯一值得托付
值得信任的孩子，而不是你的兒子們
不是詹姆，不是提利昂，而是我
年復一年仰承家族遺訓和教誨
其實是同樣的教誨
最多也只有微小的差異
你有沒有想過…
你女兒才是真正受教的人？
真正身體力行的人？
她才對你的家族偉業貢獻最大
這個你愛它超過愛子女的家族偉業？
好吧，貢獻吧
提利爾家族是個威脅
提利爾家族幫我們
擊敗了史坦尼斯·拜拉席恩
提利爾家族救了你和你孩子們的性命
瑪格麗掌控了喬佛裏
她知道怎樣操控他
這很好
我多希望你也知道怎樣操控他
我不信任你，並不是因為你是個女人
而是因為你不像自己想像的那麼聰明
是你讓你兒子凌駕於你
凌駕於整個城市
也許…
該讓你體驗怎樣逆他之意
我會的
奶奶，您喜歡麼？
又是朵金玫瑰，真是老套
我端著畫著玫瑰的盤子吃飯
我枕著繡著玫瑰的床單睡覺
連我房間的尿壺上都畫著玫瑰
就好像畫著玫瑰能好聞一些似的
玫瑰太無趣了
「生生不息」
哼！放在哪兒這都是句蠢話
「凜冬將至」
這才是令人難忘的
「強取勝於苦耕」，這才是強壯有力的
那些才是該盯緊的家族
冰原狼，海怪，兇猛的野獸
但是，金色玫瑰生生不息？
哼！還真能震懾人心呢
看啊，親愛的
園子裏來蜘蛛了
你們快走吧
生生不息
夫人
我本想親自歡迎您來君臨
您的到來讓城市熠熠生輝
我的到來讓城市熠熠生輝？
瓦裏斯大人，這就是你慣用的台詞嗎？
你是來這裏引誘我的嗎？
也許吧，雖然不太明目張膽
噢，拜託
好久沒被引誘過了
就算是個惡作劇
太監來引誘老太婆算什麼事？
這是個哲學問題
你如此裝腔作勢一定事出有因
- 怎麼了？
- 我可以坐下說麼？
不行
得了吧，我聽說你是個聰明人
我只是好奇你為什麼來找我
因為你對珊莎·史塔克有興趣
我有嗎？
僅僅因為我在園子裏與她說了一回話
你的耳目就去向你匯報了？
我為什麼不能對她感興趣？
- 她是個十分有趣的女孩
- 是麼？
不，其實她不是
但她有個有趣的童年
是啊，真遺憾
那麼，很抱歉佔用您的時間
我想我們都祝她平安吧
拜託，別這樣
你怎麼這麼輕易就投降了
隨我走走
我以為只是隔牆有耳
沒想到原來樹叢裏也有
選盟友我很謹慎
選敵人我更謹慎
所以你選了珊莎·史塔克作為敵人？
她兩者都不是，她只是個孩子
- 我很敬重她的父親
- 是的
很多人都敬重艾德·史塔克
但有幾人在他被處刑砍頭時挺身而出？
我雖幫不了史塔克大人
- 但我或許能幫上他的女兒
- 怎麼幫？
並不是只有您對她感興趣
這倒也不奇怪
她是個家世顯赫的漂亮女孩
是啊，若跟了對的人那就是天僊配
你好像就快說到重點了
小指頭在君臨城待不久
我的一個親信告訴我
他會帶著珊莎·史塔克一起離開
你為什麼把這個消息告訴我？
小指頭生來沒有領地
沒有財富，沒有軍隊
現在他已擁有了前兩樣
離他擁有軍隊還會遠嗎？
您也許會笑我
但我比所有人都瞭解他
事實就是
小指頭是維斯特洛最危險的人之一
一旦羅柏·史塔克戰敗
珊莎·史塔克就是打開北境大門的鑰匙
如果小指頭娶了她
這把鑰匙就是他的囊中之物了
那就太可惜了
一個像他這樣名聲敗壞的人
怎麼配得上如此可人的新娘呢？
你一定很討厭他
如此費盡心思地破壞他的好事
實際上我很欣賞他
但他就算把整個國土燒成灰
也要在灰燼中稱王
瓦裏斯大人，你是個聰明人
您過獎了
我想我有解決辦法
別聰明到這份兒上
太明顯了不是嗎？
我並不想打擾你
沒事
我們需要單獨談話
不介意的話你們進去候著
或者告訴我你們的名字
我讓國王親自向你們說
你在祈求什麼？
- 我不能告訴你
- 為什麼不能？
我會告訴你我早晨在聖堂祈禱什麼
祈求家族健康快樂
祈求停戰，祈求冬天別那麼長
無聊又老套
- 你呢？
- 抱歉，我不能告訴你
我表姐阿蘭納
是我見過最美的女孩
我十二歲的時候簡直就是個假小子
阿蘭納就像個上天派來折磨我的女神
她叫我豬頭
豬頭？真可笑
我想是因為我的鼻子
她每次經過我身邊都會學豬叫
所以我就祈求她得皮膚病
一周之後，她就得了粥疫
- 粥疫？
- 北方沒有這個病嗎？
你的皮膚變得像煮熟了的麥片
最後脫了層皮痛苦而死
那太可怕了
你…
我居然信了你！
居然相信什麼粥疫，我真是個白癡
別這麼說，你才不是白癡
阿蘭納後來怎樣了？
她長成了最美麗的女人
嫁給了英俊的君主，生兒育女
住在海邊的城堡裏
真讓人洩氣
我想她現在一定在嫉妒你
你會在都城成婚
她要裝作開心地稱你為皇后
我希望我們能成為朋友，好朋友
我很高興
你一定要去高庭看看
我知道你一定會喜歡那裏的
豐收之夜我們會舉辦大型化裝舞會
你一定要看看那些服飾
人們花了好幾個月做出來的
呃，太后她…
不會讓我離開君臨城的
你是指攝政太后？
一旦我與喬佛裏成婚，我就是王后
如果你與洛拉斯成婚…
你就是高庭的人了，不是麼？
我們倆就是姐妹了
這樣好嗎？
他叫巴棱
他是個好人
出色的游騎兵
他來自…
他是從哪兒來的？
從白港來的
他從白港來
從未失職
他盡力遵守自己的誓言
他遠騎征戰，英勇無比
我們再也看不到他這樣的人
現在，他的守望終了
沒想到腳斷了會死人
不是腳斷了的緣故
是卡斯特那個混蛋把他活活餓死的
卡斯特得養活他的女兒
你居然幫他說話？
我們不能突然出現，偷光他的食物
我們是守夜人，不是賊
我們一走…
卡斯特就會打開我們的酒
坐下來大口吃著火腿和土豆
恥笑我們…
在雪裏挨餓
他只是個該死的野人
想不到巴棱聞起來這麼香
你有個兒子吧，莫爾蒙？
我剛有了99個
你見過誰有99個兒子？
還有數不清的女兒
- 我替你高興
- 真的嗎？
我，你和你的人走了我就開心了
傷員壯實點我們就走
他們已經很壯實了
那些要死的…
何不割了喉嚨一了百了？
若不忍心，就不管他們
我來料理他們
你要割誰的喉嚨，老傢伙？
出去
外面冷，也沒吃的
我的老婆們給了你們麵包
麵包上有鋸末
不喜歡，就出去吃雪吧
我要吃你藏起來的東西
我說了，你們出去
他坐在這裏喝著我們的酒…
吃個飽，我們卻要餓死
我給你們烏鴉夠多了
我還要養我的女人
這麼說你承認藏了食物？
不然你怎麼捱過冬天？
夠了！出去！
我是敬神的人！
你是個小氣的雜種！
雜種？
都出去，你們這些賊！
還有你！還有你！
餓著肚子在雪裏睡吧
誰再叫我雜種，我就砍掉他的手
你是個雜種
搞自己女兒的野人雜種
諸神會詛咒我們的
依據法律…
長城之外沒有法律
帶我們去儲藏室
不然跟他一樣下場
放開她
我要砍下你的頭…
- 快，快！
- 出什麼事了？
- 我不出去
- 不，我們必須馬上走
跟著我，我知道路
快走
快跑吧，小豬
好好睡覺！
某個夜晚，我一定割了你的喉嚨
我能摘掉頭套嗎？
抱歉，小姐
最好還是不要讓你看到我們去哪
停下！
- 這是什麼？
- 廢糖酒
打仗時可不容易找到蜜糖
我想喝點
我們回家了
這是什麼地方？
沒有狼也沒有獅子出沒的地方
你們就像一群養豬的
我們有些人曾經是
還有皮匠和泥瓦匠
那是以前
你們仍然是養豬的…
皮匠和泥瓦匠
你們以為背著一把破矛就是戰士了？
不
參加了戰鬥才是戰士
貝裏·唐德利恩？
你以前混得不錯
以後不會了
史塔克的逃兵
拜拉席恩的逃兵
你們不是在戰鬥
你們是在逃避
最後一次聽說，你還是喬佛裏國王的看門狗
現在卻在千里之外
我們誰在逃避？
解開繩子，我們就知道了
你領著一群農民要幹什麼？
奈德·史塔克命令我處決你哥哥
以勞勃國王的名義
奈德·史塔剋死了
勞勃國王也死了
我的哥哥還活著
你在為鬼魂戰鬥
我們就是鬼魂
在黑暗中等著你
你看不到我們
但我們看得到你
不管你穿什麼袍子…
蘭尼斯特，史塔克，拜拉席恩…
你恃強凌弱
無旗兄弟會就會追殺你
你找到神了，是嗎？
沒錯，我重生了
在真神光芒的照耀下
我們所有人
只要見過我們見過的
要殺要剮，快點動手
你很快就死，狗兒
但不是殺，而是伸張正義
好過你應得的下場
你自稱是獅子
在戲子灘，七歲的女孩被姦污
嗷嗷待哺的嬰兒…
在媽媽面前被砍成兩半
我不在戲子灘
把殺孩子的罪名栽到別人身上
克裏岡家就建在小孩墳頭上
我看到他們在鐵王座前
姦污了伊耿王子和雷妮絲公主
你以為我是我哥哥？
姓克裏岡也是罪惡嗎？
- 殺人就是罪惡
- 我從沒碰過坦格利安家的孩子
沒見過，沒聞過
沒聽過他們哭
你想割了我的喉嚨，動手吧！
但別叫我兇手…
假裝自己不是
你殺了米凱
屠夫的兒子
我的朋友
他才12歲，手無寸鐵
你騎馬踏過他…
把他像小鹿一樣撞倒
沒錯，他是個傻瓜
你不否認殺了這孩子？
我發誓保護喬佛裏
- 那小子打了王子
- 胡說！
我打了喬佛裏，米凱逃走了
那我應該殺了你
我無權質疑王子
你被控謀殺…
但沒人知道真相
因此，我們無法審判你
只有光之王可以
我判你比武審判
那麼，跟誰打？
我們看看火神是不是真的愛你，修道士？
還是你，弓箭手？
看看你玩劍如何？
還是小女孩，最勇敢的一個？
沒錯
她最勇敢
但你要跟我打
主人說他們還未測試過
他說，聰明的話就先讓他們練手
這裏有很多小城市
適合洗劫
若有俘虜…
主人們會高價收購健壯的
誰知道呢？
10年後
你送的孩子說不定也會成為無垢者
大家都受益
成交了？他們屬於我了？
成交了
你拿著鞭子
（這婊子有軍隊了）
（無垢者！）
（前進！）
（停下！）
（告訴那婊子她的畜生不肯下來）
（龍不是奴隸）
（你說瓦雷利亞語？）
（我是坦格利安家族的「風暴降生」丹妮莉絲）
（瓦雷利亞的古老血脈）
（瓦雷利亞語是我的母語）
（無垢者！）
（殺了奴隸主）
（殺了士兵，殺了所有拿鞭子的人）
（但別傷害孩子）
（打開每個奴隸的鎖鏈！）
（我是你們的主人！）
（殺了她！殺了她！）
（殺了她！）
Dracarys（龍焰）
（無垢者！）
（你們一生都是奴隸！今天你們自由了！）
（想離開的人可以離開，沒人會傷害你們）
（我向你們保證！）
（你們願為我而戰嗎？以自由之身？）
TLF中文字幕站 http://sub.eastgame.org/
微博地址：http://weibo.com/tlfsubs
謝謝觀賞