-=THE LAST FANTASY=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業用途
-=TLF字幕組=-
翻譯：我不是小狗 潛潛小保 LordVader
校對：LordVader 木村
根據喬治·R·R·馬丁著《冰與火之歌》 改編
《權力的遊戲》第三季 第五集
《烈火之吻》
光之王，願光照耀我們
光之王，保佑我們
指示我們真理
如果他有罪，把他擊倒
如果他無罪，請賜予他勇力
光之王，請賜予我智慧
長夜黑暗
處處險惡
長夜黑暗，處處險惡
退後
有罪，有罪，有罪
宰了他
光之王，請用聖光照耀我們這些謙恭的僕人
把他從死亡和黑暗中帶回來
他的生命之光已熄滅
請重新點燃
長夜黑暗，處處險惡
- 光之王，請…
- 艾麗亞，別過去！
把他從死亡和黑暗中帶回來
不！
放開我！放開我！
看來他們的上帝很喜歡我
不太喜歡那個屠夫家的小子
下地獄吧！
他會的！
但不是今天
歐瑞爾說長城上有烏鴉巡邏
把你知道的都告訴我
巡邏是四人一組
兩個建築工檢查牆體是否有破損
兩個游騎兵提防敵人的偷襲
他們隔多久巡邏一次
每個地段都不一樣
要是知道我們往哪行軍，我就能告訴你
你很想知道吧
長城上有19個堡壘
有人駐守的有幾個?
3個
確定嗎？
哪3個？
黑城堡
哈，黑城堡
這個誰不知道
別的呢？
東海望
暗影塔
黑城堡裏還有多少人？
- 1000個
- 你在撒謊
要是我把你宰了
你那頭鷹會怎麼樣？
像一隻斷線的風箏那樣飄走
還是掉下來摔死在地上
他已經不是烏鴉了
你把他拉進來
不代表他成為我們的一員
我可不怕你
我喜歡你，小子
但你要是敢對我撒謊
我會把你的腸子從嘴裏拉出來
1000個
我們很快就會知道
我不需要你來保護我
你當然需要
骸骨之王要割你喉嚨時，是誰救了你？
又是誰幫你向曼斯做的擔保？
你欠我很大一份人情呢
- 還給我
- 哈，我就偷了
現在是我的了，你想要，就偷回去
耶哥蕊特！
耶哥蕊特！七層地獄！
歐瑞爾說對了
你仍然是一隻烏鴉
是時候證明一下你自己了
耶哥蕊特
你發過一些誓言
我要你違背它們
我要你看我
看我的一切
我們不應該
我們應該的
你怎麼還穿著衣服？
你什麼都不知道，瓊恩·雪諾…
你剛剛…
用舌頭…
南方的貴族都是這樣伺候女人的嗎？
我不清楚
我只是忍不住想親吻你那裏
嗯
看來你挺喜歡
嗯，我是挺喜歡的
誰教你的？
沒有誰，你是第一個
處男
你是一個處男
我是個守夜人
你呢？你是處女嗎？
你覺得呢？
- 他是誰？
- 只是個男孩
他跟著他的兄弟們
來我們營地販東西
他的頭髮和我一樣火紅，火吻而生
但是…
他沒什麼力氣
不像你
他是第一個
第二個是瑟恩人
看起來不怎麼樣
但是老天，壯得像頭猛犸象
謝謝，我聽夠了
我們回去吧
托蒙德…
我還沒要夠呢
你多久沒洗澡了？
別急著回去
再多待一會兒
我永遠不想離開這個洞，瓊恩·雪諾
永不離開
把我的金子還給我
這張字條上寫得夠清楚了
等戰爭結束，就如數奉還
放屁！你們就是一幫賊
我們是強盜，雁過都要拔根毛
再廢話，就宰了你
放馬過來啊，弓箭手
我會把弓箭全都插進你的屁眼
你們不能放他走
他是個兇手，他是個罪犯
- 光之王並不這麼想
- 不能放走他！
夠了！光之王已經作出了裁決
走你的路吧，桑鐸·克裏岡
光之王不會這麼輕易放過你的
騎士們回來了！
是弒君者
跪下！
跪地上
波頓大人，我把弒君者抓來了
扶他起來，洛克
你丟了一隻手
沒丟，大人，在這兒掛著呢
- 趕緊拿走
- 送到他父親那兒去？
要想保住舌頭，就趕緊閉嘴
給她鬆綁，抱歉，女士
我會保證你的安全
謝謝，大人
給我們的客人找兩間合適的房間
我們稍後再談
波頓大人
有君臨城來的消息嗎？
你沒聽說？
史坦尼斯·拜拉席恩圍攻了君臨城
把艦隊開進黑水灣
成千上萬的士兵猛攻城門
你的姐姐…
叫我怎麼說呢？
安然無恙
你父親的軍隊打贏了
詹姆騎士情況不太妙
帶他去科本那兒
- 我會死嗎？
- 不會
傷口已經化膿了
看來只能截肢了
最保險的辦法是把整個胳膊都鋸掉
我會宰了你
你不是學士
你的項鏈呢？
學城剝奪了我的項鏈
他們發現我做的一些實驗
過於大膽了
我會保留上臂，只截到手肘
我只憑一隻左手就能宰了你
我會把腐肉剔掉
然後用烈酒
- 把膿燒干
- 嗯
運氣好的話，應該能治好
你得喝點罌粟花奶
- 不要罌粟花奶
- 你會疼的
- 我可以叫
- 會疼得很厲害
我可以大聲叫
貝裏席大人
太后殿下
能不能請你幫個忙
當然，太后殿下
有理由相信，提利爾家族
並不把皇室的利益放在心上
明白了，你和泰溫大人說過你的疑慮嗎？
我父親是個很實際的人
他只看重證據
我本人倒覺得
證據什麼的，是一種妨礙
要知道
他也很看重那些幫助過我們家族的人
他一向對這些人很慷慨
而那些反對我們家族的人
他可不待見
你和提利爾家族有過很好的合作關係
在離開君臨城之前
也許你可以調查一下
- 我會竭盡所能
- 謝謝你
這次最好能成功，別像上次那樣
把艾莉亞·史塔克放跑了
我向你保證
七神啊，孩子，夠了
我們又不是上酒館
- 抱歉，夫人
- 用不著抱歉
有無花果嗎？去拿一點來
下午我通常會吃些無花果
讓腸胃活動活動
你找我有事麼？
夫人，感謝您能見我
我希望我們能討論些財政問題
我費了如此腿腳之力
就是為了討論財政問題？
這是皇家婚禮
我聽說您正在籌辦
這是自然
這是件讓人傾囊傾力的事情
夠得上用「奢靡」二字形容
有什麼詞比「奢靡」
更適合用來形容皇家婚禮呢？
- 這我理解
- 很好
但是，作為財政大臣
我的職責就是
為皇室算賬
現在遠遠超支了
所以？
這是在戰時，奧蓮娜夫人
噢，我好像忘記了呢
要維持供應…
我怎麼就忘記了呢
步兵，一萬二千名
是提利爾家族支援的
槍騎兵，一千八百名
外加兩千名後援軍
供這個城市過冬的補給
小麥一百萬斗
大麥，燕麥，黑麥各五十萬斗
牛，兩萬頭
羊，五萬頭
不用你教我算戰爭的花銷
我清楚得很
我們對這些資助感激不盡
它們該用來維持王國的長遠之計
對於皇家婚禮來說
人民渴望的不僅僅是食物
他們急需分散注意力
我們若不分散他們的注意力
他們就自己行動了
若讓他們自己行動
最終他們會將我們碎屍萬段
辦一場皇家婚禮相對安全得多了
- 你說呢?
- 我同意
按照習俗
婚禮花銷由皇室承擔
我聽說你酗酒
放蕩無度，極其敗家
可想而知
我在看到一本負債纍纍賬簿時
有多失望透頂
你去哪兒找無花果了, 瓦蘭提斯?
- 夫人…
- 哦，很好
我不是說提利爾家族…
拒絕承擔開銷
我們會承擔一半的花銷
婚禮的慶典按原計劃進行
- 夠了麼？
- 足夠了，謝謝您
很好，就這麼說定了，日安
給我
你在做什麼？
修一修貝裏的盔甲
為什麼？
我想留在兄弟會，做個鐵匠
你瘋了？
一旦蘭尼斯特發現這裏
你以為他們會放過一個鐵匠？
他們會連頭盔一起把你的頭砍下來
早在我加入兄弟會之前
蘭尼斯特已有殺我之心
你沒必要這麼做
我想這麼做
他們需要人手
羅柏也需要人手，我們明天就走
- 然後你…
- 我怎麼樣？效忠於他？
我一輩子都在為人效力
在君臨城我為莫特師傅效力
他把我賣給了守夜人
在赫倫堡我為泰溫大人效力
每天擔驚受怕是否會被折磨，被殺
我不想再為人效力了
你剛才還說要為貝裏大人效力
他雖是他們的首領
卻是由他們選出來的
這些人是兄弟，是家人
我從來沒有過家人
我可以做你的家人
你不會是我的家人
你會是我的「小姐」
威廉
- 是來救我們的嗎？
- 蘭尼斯特的人，帶上他
求你了，我什麼也沒做
我只是個隨從
求求你…
帶他們來
都在這裏了？
謀殺兩個手無寸鐵的隨從
需要你們五個人？
大人，這不是謀殺
是報仇
報仇？
這兩個男孩沒有殺死你的兒子們
我眼看著哈利昂死在戰場上
- 托倫…
- 被弒君者勒死
- 他們是他的親戚
- 他們只是孩子！
看看他們
讓你母親看看他們
也是她殺了他們
我母親與此無關
是你的背叛
釋放了敵人才是背叛
這是戰爭，你該殺了他們
臭小子，你父親沒教過你嗎？
別管他
是啊
留待國王來處置我
放了我之前他還想辱罵我
他就是這樣處置叛徒的
我們的北境之王
或者該叫他
失守北境之王？
把卡史塔克大人押入地牢
其餘的處以絞刑
開恩啊大人！我沒殺任何人
我只是個望風的
他只是個望風的
最後一個處死他
讓他看著別人的絞刑
求求您，他們逼我的！
他們逼我的！他們逼我的！
這事兒可不能從奔流城傳出去
他們是泰溫·蘭尼斯特的侄子
蘭尼斯特有仇必報
他們一直強調這一點
你想讓我成為騙子和兇手？
不必說謊
我們悄悄地把他們埋了
在戰爭結束前隻字不提
我若不行事正義，為死者聲張正義
我就不是為正義而戰
無論我出生有多高貴
他必須被處死
卡史塔克家族是北方人
若殺了他，北方人不會放過你的
你母親說得對
你若這麼做
卡史塔克家族會離你而去
你為他們照顧傷口
為他們照顧飲食，到頭來卻被殺了
若戰爭不結束，會有更多孩子們死去
你需要卡史塔克的戰士去終止戰爭
留著他的命吧，當成人質
人質
告訴卡史塔克家族
只要他們繼續效忠
他就會毫髮無損
我身體裏流淌著先民的血液
你也是，孩子
為你父親，我與瘋王打仗
為你，我與喬佛裏打仗
我們血脈相連
史塔克家族與卡史塔克家族
卻沒能阻止你背叛我
現在也救不了你
我不指望它能救我
我希望你今後的每一天都心有不安
跪下，大人
瑞卡德·卡史塔克
卡霍城主
諸神及眾人為證，在此我判你死刑
有臨終遺言嗎？
殺了我吧，你會被詛咒的
你不是我的國王
喬佛裏
瑟曦
伊林·派恩
馬林爵士
獵狗
你要怎麼處置我？
天一亮就出發奔流城
你哥哥在那兒
他會幫助我們的
然後你就可以回家了
你要把我當成人質賣了
別這麼想
- 事實就是這樣
- 也是
- 也不是
- 是比不是多
貝裏十分敬重你的父親
他本想拒絕接受你的贖金
- 那你為什麼不？
- 我們需要金錢
孩子，我嚇著你了嗎？
沒有
你生我的氣了
我不怪你
讓他走是對的
我比任何人都更希望他被絞死
- 我以為他殺了你
- 他確實殺了我
但是…
索羅斯
你救回我幾次了？
是光之王救回你的
我只是個有幸唸咒的醉漢
- 幾次了？
- 五次吧
這是第六次了
六次
第一次是魔山
給她看看
長矛直刺入胸口
之後刺入腹部
然後是背後中箭
側邊中了一斧頭
然後蘭尼斯特抓住我
以叛亂罪將我處決
是絞死的，還是匕首插進眼睛？
都有，混蛋們沒想好
獵狗是第六個
被克裏岡殺了兩次
沒有吸取教訓
一次比一次難
我知道
每次復活…
都少了點什麼
你的一部分被砍掉了
能復活沒有腦袋的人嗎？
不用六次，只要一次
那可能不行，孩子
他是個好人，奈德·史塔克
他安息了，在某處
我絕不會和他互換生命
我希望如此
你還活著
大王，願你的光照耀我
在黑暗中庇護我
燒燬我的罪
幫我供奉你
隨意驅使我
因為長夜黑暗
處處險惡
我日夜祈禱你會來
夫人
我也想早點來
- 戰事…
- 我知道你的難處，吾王
梅麗珊卓夫人都告訴我了
是啊
你不要絕望，你的訴求是正當的
- 你會勝利的
- 我曾經這麼認為
你是神的驕傲…
我見過最優秀的人
賽麗絲
我違背了誓言
我有罪
- 不
- 我錯怪了你
- 讓你蒙羞
- 你只是遵神諭
你不明白
紅袍女…
梅麗珊卓夫人…
我明白，史坦尼斯
梅麗珊卓夫人已經告訴我一切
為光之王效力…
永不是罪
她跟我講了
我喜極而泣
我可愛的兒子們
彼得，湯瑪德
艾德裏克
我每天感謝神靈…
把梅麗珊卓帶給我們
她給了你一個兒子
我卻…
- 什麼都沒給
- 不是這樣的
你也是來看她的？
沒有必要
你不能為此分心
她是我的女兒
我想見她
你是國王
不需要經我同意
♪在海裏♪
♪我知道，我知道♪
♪噢，噢，噢♪
♪鳥兒有鱗片♪
♪魚兒展翅飛♪
♪我知道，我知道♪
♪噢，噢，噢♪
希琳
父親！
你長大了好多
母親說你在打仗
打勝了嗎？
沒有
洋蔥騎士跟你一起回來了嗎？
是的
他作戰英勇
他沒來看我
他說他會從都城帶禮物給我
他不會來了，孩子
為什麼？我們是朋友
瞧
他給我做的
但別告訴母親
這是個秘密
母親不喜歡洋蔥騎士
戴佛斯爵士是叛徒
他負罪被關在地牢裏
最好忘了他
別這麼狠，當心擦掉皮
你來做什麼？
我要洗澡
幫我脫掉這些破布
滾吧
還有一個池子
我覺得這個很好
別怕，我沒興趣
我要是暈了，拉我起來
我不想成為第一個死在浴池裏的蘭尼斯特
我管你怎麼死
你發過誓的，記得嗎？
你要把我完整地帶回君臨
看來不順利，是嗎？
怪不得藍禮死在你眼前
太惡毒了，抱歉
你比很多人都…
- 不要嘲笑我
- 我道歉
我不想鬥了
我們休戰
休戰需要信任
我信任你
又來了，這種表情
我都看了17年了
都是這樣的表情
你們都鄙視我
「弒君者」
「背誓者」
沒有尊嚴
你聽說過野火嗎？
當然
瘋王對它很癡迷
他熱衷於觀看燒活人
他們的皮膚焦黑，起泡
從骨頭上融掉
他把不喜歡的大人燒了
他把違背他的首相燒了
他把反對他的人都燒了
不久，半個國家都反對他
伊裏斯看到到處都在叛亂
他叫火術士到處設野火堆
全城都是…
貝勒聖堂下
跳蚤窩的貧民窟
房子，馬廄，酒館
甚至在紅堡下
終於
清算的時候到了
勞勃·拜拉席恩在三岔河得勝後
進軍都城
但我父親先到
帶領整支蘭尼斯特大軍
許諾擊退叛軍，保衛都城
我知道父親言不由衷
他永遠不會幫助失利的一方
我如實告訴瘋王
我促他投降
但他不聽
瓦裏斯提醒他也不聽
但卻聽信大學士派席爾
那個腐朽的老混蛋
「你可以仰仗蘭尼斯特」，他說
「蘭尼斯特一直是國王的朋友」
於是我們打開城門
父親攻了進來
我再一次來到國王跟前
乞求他投降
他要我…
獻上我父親的首級
然後他…
對火術士說
「把他們全燒了」
「燒死在他們家裏」
「燒死在他們床上」
告訴我，如果你可敬的藍禮…
命令你去殺父親…
看著無數男人…
女人和孩子活活燒死
你會幹嗎？
你還會信守你的誓言嗎？
我先殺了火術士
國王轉身逃走時
我把劍推入他背後
「燒死他們」，他一直沒停
「燒死他們」
我想他沒打算死去
他…他想…
和我們一起燒死
然後重生
變成龍
把敵人化為灰燼
我割開他的喉嚨，以除後患
這時奈德·史塔克看到了我
若果真如此…
你為什麼不說出來？
為什麼不告訴史塔克公爵？
史塔克
你認為…
高尚的奈德·史塔克…
會相信我嗎？
他判我有罪…
只需這一眼
狼憑什麼…
判定獅子？
- 憑什麼？
- 來人！來人！
「弒君者」！
詹姆
我叫詹姆
洋蔥騎士
洋蔥騎士爵士
公主？神啊，你來這裏幹嘛？
- 噓，別吵醒伯特
- 伯特？
胖的那個，今晚他值班
他喜歡喝酒，然後呼呼大睡
回你房間去，你不該來這兒
- 讓你父親知道…
- 他說你是叛徒
是嗎？
是的，孩子
我違背了國王，你的父親
現在在贖罪
我不管，我們是朋友
你在這裏一定很悶
我帶了書來
是關於伊耿和龍的
伊耿曾住在這裏，知道嗎？
- 坦格利安建起這個城堡
- 沒錯
- 是他們建的
- 你可以把書藏在袍子下
這書不錯，我會帶更多來
謝謝你，小姐，我相信是好書
但給我是浪費
拿著，我還有
小姐，我不識字
不識字？
我教你，伯特當值我就來教你
- 別，別，別
- 很簡單，很有趣的
- 走吧，不行的
- 為什麼？
他們能怎麼樣，把我們關起來？
我不知道如何開始
從頭開始
這個詞是Aegon（伊耿）
看到A, E, 和 G在一起
聽起來像egg
這本書的名字叫…
《征服者伊耿傳和維斯特洛征戰史》
攻城真是艱難
嗯，你是第一個攻進派克島的？
第二個，密爾的索羅斯一個人進去了
揮舞著他的火劍
密爾的索羅斯，瘋子！
戰後，勞勃授你騎士了？
此生至榮耀的時刻
單膝跪下，國王的劍在我肩頭
聽著他說
「以戰士的名義，我賜你英勇」
我腦子裏只想著我要撒尿
全副武裝16個小時
打仗沒時間尿尿
我差點成了第一個尿到國王靴子上的騎士
勞勃一定會笑的
他是個好人，偉大的戰士
糟糕的國王
我的年華都耗在糟糕的國王身上
- 你發過誓
- 沒錯
高尚的人信守誓言
哪怕效忠酒鬼或瘋子
我只想在有生之年…
品嚐一下效忠的自豪感
為我信仰的人而戰
你信仰她嗎？
毫無保留
就是這些人嗎？
是的，卡麗熙，軍官
（這樣的命運不是你們的選擇）
（但你們現在自由了，有權自由選擇）
（你們在同級的人中選出指揮了嗎？）
（摘掉頭盔）
（此人很榮幸）
（你叫什麼？）
（灰蟲）
（灰蟲？）
所有的無垢者被閹割時都有了新名字…
灰蟲，紅跳蚤，黑耗子
以提醒他們真實的身份…
害蟲
（從今天開始，你們可以選擇自己的名字）
（你們傳達給其他的士兵）
（扔掉你們的奴隸名字）
（選擇父母起的名字，或其他名字）
（讓你們自豪的名字）
（「灰蟲」讓我自豪，是個幸運名）
（這個名字生於詛咒）
（我變成奴隸時是這個名字）
（但「風暴降生」丹妮莉絲
給他自由時也是這個名字）
勞勃國王想殺死她
他當然想殺死她
她是坦格利安，僅存的一個
我想御前議會無人能說服他
- 我不在議會
- 不在？
君臨衛隊長傳統上不是…
傳統上，沒錯，但我在他起義後
殺了十幾個他的朋友
如何治理國家，他不想
聽信於一個為瘋王而戰的人
我也無所謂
我一直討厭政治
是啊，我想我也差不多
天天談論怎麼暗箭傷人…
到處挑起叛亂
畢竟，她得先肅清那堆污穢
才能統治七大王國
她會有高人為她出謀劃策
有經驗的人
你認為是哪些人？
抱歉，喬拉爵士，恕我直言
你在維斯特洛已是臭名昭彰
這是有原因的
我販人為奴
我不確定，你出現在她身邊
是否影響我們的大業
我們的大業？
抱歉，巴利斯坦爵士，我一直忙於
應付勞勃國王派來的殺手
而你還在效忠於他
我們都想她來統治，沒錯吧？
你來了不過幾天
我不知道你的來意
如果我們是她忠誠的僕人…
我們應該盡一切所能
不計代價，不計個人榮辱
你在這裏不是衛隊長
你只是個流放者
我只聽命於女王
- 上床吧
- 你說得對
卡史塔克一走
帶走我們一半兵力
泰溫·蘭尼斯特知道如何拆散我們
原地不動
只需等待
別讓他得逞
我能怎麼做？
進攻君臨？
他求之不得
他只需一天就能擊潰我們
我們可以北上
從葛雷喬伊手上奪回土地
- 捱過冬季
- 冬季可長達5年
我的屬臣一旦回家…
坐在火邊，妻兒環繞
溫暖安逸，就無心南下了
我把各位大人聚集起來
是有目標，有使命的
現在我們像一群吵鬧的孩子
給他們新的目標
什麼目標？
我不知道
我都不知道臨冬城在哪
在這裏
我們在這裏，君臨城…
怎麼了？
我不能逼他們正面交鋒
也不能攻其鋒芒
但我能攻其不備
凱巖城無處躲藏
我要去抄他們的老家
你能行嗎？
我需要補充卡史塔克帶走的人
這裏只有一個人
還沒有投靠蘭尼斯特
他的女兒曾經許配給我…
瓦德·佛雷
他是個出色的戰士
你知不知道，我們什麼時候…
我和喬佛裏成婚後就播下種子
它應該生長很快
喬佛裏不會讓我離開的
他有無數理由把我留下
讓你走的只有一個
為了取悅於我
侍從！
打得好，爵士
不算什麼，我不認識你
奧利弗，樂意效勞
我很想看到你有個般配的對手
你怎麼知道？
知道什麼？
我想要
大人…
你要知道，我馬上要結婚了
我的對象可一點都不知道
以我的經驗，他們多半不知道
你有很多經驗，對吧？
和各位丈夫們
很快嘛
已經夠慢了
看來我們的百花騎士要結婚了
是嗎？
那麼…
哪位小姐有幸？
她也許不是最大的船
也不是最快的
她卻是我的
我一直想要艘船
現在卻有十幾艘
- 很奇怪，是嗎？
- 什麼奇怪？
不管我們想要什麼
一旦得到
興趣就轉移了
你的髮型變了
是嗎？
瑪格麗小姐也是這樣的
很多女士都是這樣的
有個好消息
我馬上就啟程了
你還想我跟你一起走嗎？
問題不是我想怎樣
而是你想怎樣
你想回家，對嗎？
當然，超過一切
但可能最好還是等等
我一直在想，一定很危險
不光是我，還有你
你真好心
若你有事，我會內疚的
我太感動了
關心我的安危
我希望你知道
我是你的朋友，珊莎
真正的朋友
我知道，貝裏席大人
- 培提爾
如果你想留下…
你當然可以留下
等我回來，我們再聚
你遲到了
她在這裏幹嘛？
我們的事情，她也有份
坐
您一定很高興…
跟奧蓮娜·提利爾夫人談過一次後
我為王國節約了幾十萬的婚禮花費
現在不談這個
我們有更重要的事情
我是財政大臣，節約很重要
不要這樣
你讓我很不舒服
你的姐姐得知，你的提利爾新朋友
意圖把珊莎·史塔克嫁給洛拉斯爵士
很好
她很可愛
不一定合洛拉斯的意
但我肯定他們能成
- 我不喜歡你的笑話
- 不是我最好的…
我把他們拉入陣營
他們就這麼回報我
意圖在我眼皮低下偷走北境的鑰匙
珊莎是北境的鑰匙？
我好像記得，她還有個哥哥
卡史塔克回家了
小狼已失去一半人馬，他時日無多了
席恩·葛雷喬伊殺他的兩個弟弟
珊莎·史塔克就是臨冬城的繼承人
我不會把她拱手交給提利爾家
提利爾的軍隊幫助我們贏得了戰爭
拒絕他們明智嗎？
只是意圖，無所謂拒絕
意圖是秘密的
提利爾想要實施
得到喬佛裏結婚後
我們要先動手
把這個聯盟扼殺在搖籃裏
我們如何做到？
給珊莎·史塔克再找個丈夫
- 太棒了
- 沒錯
你不是說真的吧
我是說真的
喬佛裏已經讓她痛不欲生
砍掉了她父親的頭
她終於擺脫了他，又把她給我？
未免太殘忍了
你要虐待她嗎？
她的幸福與我無關
- 也與你無關
- 她還是個孩子！
她已成熟，我們長談過，我很肯定
你瞧，你娶她，洞房，讓她懷孕
- 你應該沒問題
- 我若拒絕呢？
你想我獎勵你在戰場上的英勇
珊莎·史塔克是你不敢想的獎勵
你結婚也是過去的事情
我結過婚
你不記得了？
再清楚不過了
你應該感謝諸神
你艷福齊天了
提里昂會完成任務的
你也是
什麼意思？
你要嫁給洛拉斯爵士
- 我不嫁
- 那小子是高庭的繼承人
提里昂確保北方，你確保河灣地
- 不行，我不嫁
- 你要嫁
你還能生育，你要結婚生子
我是攝政太后，不是種馬
你是我女兒！
你要聽我的命令！
嫁給洛拉斯·提利爾
杜絕關於你的惡毒謠言
父親，不要逼我再結婚，求你了
無需多言
我的孩子們
你們辱沒蘭尼斯特家族的日子太久了
TLF中文字幕站 http://sub.eastgame.org/
微博地址：http://weibo.com/tlfsubs
謝謝觀賞
♪在大海的深處♪
♪永遠是夏天♪
♪我知道，我就知道♪
♪喔，喔，喔♪
♪鳥兒披著鱗片♪
♪魚兒長著翅膀♪
♪我知道，我就知道♪
♪喔，喔，喔♪
♪雨點又乾又澀♪
♪雪花向天上飄♪
♪我知道，我就知道♪
♪喔，喔，喔♪
♪石頭輕輕開裂♪
♪海水熊熊燃燒♪
♪魅影翩翩起舞♪
♪神啊♪
♪魅影嬉笑♪
♪打鬧♪
♪魅影翩翩起舞♪
♪神啊♪
♪魅影盤踞♪
♪在海裏♪