-=THE LAST FANTASY=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業用途
-=TLF字幕組=-
翻譯：托尼瀑谷神父 書戈 蘇葉 潛潛小保 我不是小狗
校對：LordVader
根據喬治·R·R·馬丁著《冰與火之歌》 改編
《權力的遊戲》第三季 第六集
《絕壁攀爬》
你木柴放太多啦
不是木柴越多火越大嗎？
要讓空氣進去
把那根大的拿掉
哈，你挺懂生火的
你從小都是別人幫你生火嗎？
河灣地不是很冷
當然主要還是因為有僕人
我就知道你出身貴族
嗨，我在先民拳峰發現了些東西
地下的寶藏
歷時數千年
我猜
這是做什麼用的？
我不確定它有什麼用處
不過還是很漂亮，不是嗎？
- 還有多遠?
- 不遠了
再走幾天
絕境長城真有他們說的那麼高？
更高
高到有時候你都看不到頂
已經深入雲端
你跟我開玩笑吧
才不是，有200多米高
全是用堅冰建成
暖和的時候，你可以看到長城流淚
黑城堡確實不錯
他們在大堂裏生火
日夜不息
哈布會做燉鹿肉
燉洋蔥
好吃極了
有時候，有兄弟會唱歌
戴利恩唱得最好
- 你會唱歌嗎?
- 不
不不不，唱得不太好
給我唱首歌
好吧
讓我想想
哦，咳咳
♪天父面容堅毅剛強♪
♪裁判謬誤主持公義♪
♪判定福壽長短高低♪
♪慈祥喜愛小小孩童♪
♪聖母帶來生命之福♪
♪守護照看每位人婦♪
♪她的笑容終斗止戈♪
♪溫柔呵護小小孩童♪
你就是這麼剝兔子皮的
我知道怎麼剝兔子皮
看樣子不像
你在長城以北長大
你明白願賭服輸
我可沒跟你賭什麼
我要是有張弓，我能射中一打兔子
可惜這張弓是我自己做的
估計你在長城那邊沒學過怎麼做
你知道怎麼用自己的拳頭嗎？
所以你準備用拳頭把兔子打死
我說的是某人
好啊，某人就坐在這裏
你們兩個都是剝兔子皮好手
我們中有人可能更熟練一點
我們中有人會說謝謝
在別人給他打了早餐之後
還是長城以北的人沒教過你怎麼說謝謝
你有一張大嘴，牙齒也略多了點
- 夠了!
- 阿多
你們一見面就吵架，能不能消停點
黎德小姐屁眼裏插了一根長棍子
她還能站在地面上真是一個奇跡
你每天都在招惹她
她當然會反擊回去
難道是我的錯
第一次見她，她就拿刀架在我脖子上
我第一次見你的時候，你也拿刀指著我
我們不能互相爭鬥
否則我們永遠到不了長城
我希望你們能和解
你剝兔子皮的方法比我快
- 我早就說了
- 歐莎！
你是一個不錯的小獵人
多謝
瞧見了吧
沒那麼難，謝謝
別逼我
我就在你身邊
出什麼事情了？
他怎麼了？
幻象的代價
他現在看到什麼了？
我看到了瓊恩·雪諾
你看到他了？
在黑城堡？
他在長城的另一邊
周圍全是敵人
原來在長城外一英里內都看不到一棵樹
烏鴉們每天早上都帶斧子出來清理
你們的隊伍每年都在減少
你曾經爬過長城嗎？
沒有
但是托蒙德爬過五十幾次
你害怕了？
- 你呢?
- 是啊
上去下來都是很長一段路
但是我已經等了一輩子了
從上面看看這個世界
來坐下，我給你拿了一雙
對你來說有點大，但是很好用
你殺了個人拿到的？
沒啦
我沒有殺他
不過我敢說他的蛋蛋現在還是腫的
他對我沒有你對我好
他不會你那種舌頭功夫
我們在這裏能不說這個嗎？
「我們在這裏能不說這個嗎？
我是瓊恩·雪諾
我殺了異鬼和斷掌科林
但是我卻害怕光身子姑娘」
我那天看起來像是害怕嗎
你抖得就像一片樹葉
只是剛開始那樣
只是剛開始
你是一個好情人，瓊恩·雪諾
別擔心
我不會說出你的小秘密
什麼秘密?
你以為我和那些你從小認識
穿著綾羅綢緞的姑娘一樣蠢嗎？
你很忠誠，也很勇敢
你一直都是一隻烏鴉
即使那天你踏進曼斯·雷德的帳篷
但我是你的女人了，瓊恩·雪諾
你會忠於你的女人
守夜人不在乎你的生死
曼斯·雷德不在乎我的生死
我們只是他們手中的棋子
他們少了我們也還有一堆人能用
你和我…
對我和你兩個人很重要
別背叛我
我不會的
小心我割下你漂亮的雞巴…
掛在脖子上
深插你的爪子
沒抓穩之前不要動下一步
如果你摔下來了
不要尖叫
你不會希望這是你在她心中
最後的記憶
喬佛裏
瑟曦
伊林·派恩
你很厲害
但不像你想得那麼厲害
面部，胸部，襠部
我指哪打哪
沒錯，但是你花的時間太長了
你的對手不是稻草人，小姐
讓我看看你的動作
把你的手肘抬高
用你的背部發力
你在停頓
不要停頓
- 什麼?
- 你停頓的時候肌肉就繃緊了
把弦拉到下巴中間
直接放出去
不要停頓
但是我得瞄準
不要瞄準
不要瞄準？
你的眼睛知道箭該去哪裏
相信你的眼睛
那邊有人
你們離得夠近了
我們是朋友
不好意思，我的女士
但我們自有評判
（凡人皆有一死）
（凡人皆須侍奉）
（我在河間地沒見過多少拉赫洛的女祭司）
（你是密爾的索羅斯）
（大祭司給了你一個任務）
（讓勞勃國王皈依光之王）
（出什麼事了？）
（我失敗了）
（你是說你放棄了）
（異教徒仍然在自相殘殺
你也仍舊酩酊大醉）
（你有你的方法膜拜他，我也有我的）
（你能講通用語嗎？）
我這裏的朋友都不講高等瓦雷利亞語
什麼風把您吹過來了，我的女士
原諒我的無禮
這些日子我沒見過多少女人
是她們走運
光之王把他救回來幾次了？
六次
這不可能
光之王對我微笑
你不應該有這種法力
我沒有法力
我請求光之王幫助
他按他的意願回應了
我一直是個糟糕的祭司
喝太多酒
操君臨城裏所有的婊子
說出來難聽…
但是我剛來維斯特洛的時候
我並不相信光之王
我以為他和其他所有的神一樣
都是我們教育小孩子講的故事
所以有時候我穿上袍子唸唸禱詞
不過是為了表演
給當地人的一場精彩表演
直到魔山用一支長矛穿透他的心臟
我跪倒在他冰冷的屍體邊
說著古老的咒語
不是因為我相信，只是…
因為他是我的朋友
而且死了
那些是我能說出唯一的話
那是我一生中頭一次
光之王回應我了
貝裏的眼睛睜開了
我也明白了真相
我們的神是世間唯一真神
所有人都必須侍奉他
你去過另一個世界
另一個世界？
沒有另一個世界
我墜入黑暗之中，我的女士
他把你送來肯定是有原因的
你有他需要的東西
錐尖頭
能從200碼外射穿盔甲
你能造嗎？
嗯，沒什麼複雜的
只是需要好鋼
我會給你搞到好鋼
快啊
我不喜歡那個女人
因為你是個女孩
這和我是女孩有什麼關係
不好意思，夥計
你們這是做什麼，放開他
讓他們放手
他想加入你們
他想加入兄弟會，阻止他們
我們侍奉光之王
光之王需要這個男孩
是光之王說的還是這個女人說的？
你做這些不是為了你的神
而是為了金子
兩者皆有，小姑娘
沒有武器馬匹和食物
我們無法保護人民
沒有金子，我們搞不到武器馬匹和食物
你告訴我這是兄弟會
你說我可以加入你們
他們遠遠不及你
他們只是這場偉大戰爭中的步卒
你將決定國王的起落
你是個女巫，你要傷害他
我在你的眼中看到了黑暗
而在這黑暗中，有幾雙眼睛盯著我…
棕色的眼睛
藍色的眼睛，綠色的眼睛
這些眼睛，你將永遠閉上
我們會再見面的
你是不是盯著我的屁股呢，瓊恩·雪諾？
你沒事兒吧？
只是要看看你機靈不，孩子
不好意思，你在睡覺嗎？
水？
你要喝點兒水
但願我可以給你點兒水
那麼，我們玩個遊戲
你身上哪個部分
你最不需要？
- 求你！
- 求你不是身上的一個部分
我會把什麼都告訴你
求你了
但是你已經把什麼
都告訴我了
記得嗎？
你爹對你不好
史塔克家族不欣賞你
不過有一點是有用的
史塔克家的兒子們
他們還活著
這不是一次難忘的獵捕行動嗎？
你失敗了，但是我是一個更好的獵手
現在…
你的小拇指怎麼樣？
你不經常用它，是不是？
是的？很好我們就從它開始
你一直在琢磨你怎麼會來到這裏
對不對？
你在什麼地方
我是誰
我為什麼對你這麼做
那麼就猜猜吧
如果你猜對了
我就告訴你
我向一切新舊神明發誓
如果你能夠猜出我是誰
以及我為什麼折磨你
你就贏了
如果你求我割掉你的手指，我就贏了
如果我贏了，你會放我走嗎？
如果你以為這件事有個幸福的結局…
你顯然一直沒有專心
求你
你再說一次求你
你就後悔都來不及了
你先說
我們在什麼地方？
- 北境
- 太空泛了
深林堡
胡猜一氣
再來， 什麼地方？
最後壁爐城
我在你眼裏像是一個該死的安柏嗎？
卡霍城！
卡霍城？
你怎麼知道的？
我們進來的時候
你看到什麼旗幟了？
沒有
只是猜測
非常好，席恩大人
那麼我是誰呢？
托倫·卡史塔克
他死了
被弒君者勒死了
他是你的哥哥
你的父親是瑞卡德·卡史塔克大人
- 你發過誓，我猜對了就告訴我…
- 你說得對
瑞卡德·卡史塔克大人
是羅柏·史塔克的封臣
我背叛了羅柏
所以你才折磨我
是的
你贏了
當然，有一個問題你忘了問
你忘了問我是不是一個騙子
恐怕我就是一個騙子
我跟你說的全都是謊話
我這樣做沒什麼原因
哦，有一個原因：我很享受
求你，割掉吧！割掉吧！割掉吧！
我贏了
謝謝你們這麼快就趕到了
我知道這個時候路很難走
路上到處是殺手和土匪
但是只要北境王召喚我們
我們就來
我們的父親指示我們告訴你
只要滿足他的條件
他和北境的盟約就可以繼續
佛雷大人要求正式道歉
因為你違背了你的神聖誓言
娶他的一個女兒
當然，他有權利提出這個要求
是我錯了
對這一背叛做出補償
他要求得到赫倫堡以及所有附屬土地
- 我認為這不…
- 我們為北境打仗
赫倫堡不在北境
一旦戰爭結束
它就是他的
而且我們對它
沒有進一步的戰略需要
還有一件事
我們將盡一切可能
讓佛雷大人得到他需要的東西
不是東西，是人
什麼？
不行
我們的父親要求，艾德慕大人
娶他的一個女兒，蘿絲琳
她多大了？
我可否先見一下她？
你要數她的牙？
我們早上動身去孿河城
望出發前能得到答覆
婚禮需於兩周內舉行
不然聯姻就作罷
令尊是否瞭解我們正處於戰爭之中？
家父年事已高
如能見他女兒嫁得如意郎君
也可令他心安
他今日的經歷又讓他對過長的承諾
格外謹慎
令尊所慮極是
我們商議一下，請暫且迴避
為什麼我要讓那個老耗子替我挑新娘
最起碼，我應享有和你一樣的待遇
我是他的君主
他是個驕傲的人，但我們傷害了他
我沒傷害過他
我的答覆是不
聽著…
好好聽著，你…
諸神和世人的律法都說的很清楚
沒人能強迫他人婚嫁
我拳頭的律法可以打斷你的牙
算了，你聽到他說的了
如果你拒絕，我們和弗雷的聯姻就完了
從我12歲起他就想我娶他一個女兒
他現在不會放棄的
如果我說不，他會回來
讓我選擇一個他的女兒
你要為了一個漂亮點的新娘
拿我們的自由和生命冒險？
我有場戰爭要打
沒有他們我們不能贏
我沒時間再討價還價了
你說過你想為石磨坊將功折罪
你想起你的英雄事跡了？
不會忘記
我贏得每一場戰鬥
卻在輸掉戰爭
如果我們現在不答應
我們會輸
我會娶她
你是在贖我的罪，舅舅
這對你不公平
我銘感五內
我的人終於給你找到了
合適的衣服來穿著
是的，他們太好了
您是史塔克家的屬臣，波頓大人
我是遵照史塔剋夫人的指示
護送詹姆·蘭尼斯特回君臨
羅柏國王離開赫倫堡的時候
他母親就是他的囚犯了
如果她不是他母親
早就以叛國罪吊死了
我應該把你送回羅柏·史塔克那
確實
但是你卻坐在這
看著我無法進餐
為什麼呢？
戰爭需要錢
很多人都會為你付大價錢
我們都知道誰會給得最多
或者讓你付出最多
如果他知道你抓到了我
並把我送回北方被草草處決
你說的對
所以最安全的方法是殺了你們兩個
焚屍滅跡
可能是
如果你確信我父親永遠不會發現的話
羅柏國王讓你父親很忙
他無暇他顧
是你的話，他就有空
你適合上路了
我會允許你回君臨
補償我的手下犯下的錯誤
但你要發誓告訴你父親真相
我和你的殘廢毫無關係
- 再喝點？
- 我不要了
你知道這對普通人來說有多可疑嗎？
好吧
我的小姐
祝我們的旅途沒有其他意外
她不能和你走
我受命護送詹姆騎士回…
你被控協助叛變
恐怕我必須堅持
你無權堅持任何事
我希望你能好好吸取教訓
擺正自己的位置
- 不可能
- 為什麼?
我的孫子是高庭的驕傲
七大王國最讓人垂青的單身漢
- 但你女兒…
- 富有…
七大王國最漂亮的女人
國王的母親
老了
老？
太老
我在這方面可是內行
她很快就會變
細節我就不說了
你們男人滿腦子都是流血和殺戮
這完全是另外一回事
我確定歲月也沒有放過我們
但我依然身體強健
唯一可擔心的
就是你孫子的夜生活
- 你能否認嗎？
- 哦，當然不
吞槍愛好者
有此劣跡的男孩
應該對這個機會心存感激
能通過迎娶王國中最美的女人
洗去他名譽上的污點
泰溫大人
你是不是和堂兄弟們一起長大的？
你父親屬臣的兒子
隨從，馬童
當然
你就從來沒有…
沒有
一次也沒有？
任何方式都沒有？
從來沒有
恭喜你有這樣的自控能力
但是兩個小男孩在被窩裏做出些什麼
也是情理之中
也許高庭對這種有違常理的事情更為寬容
我可不會這麼說
的確，我們不會糾結在此類通姦事件中
但是…
姐姐和弟弟…
在我們那兒，這個污點…
很難洗去
從今往後
我絕不會討論這種莫須有的誹謗
無論是不是誹謗
你得承認多數人都覺得它十分可信
可信到足以讓人們舉起利劍
刺向蘭尼斯特
也會因我們的新盟約而刺向提利爾
我不在乎人們相信什麼
你也不在乎
以我的權威，我可不認同
就算關於我孩子們的那些流言是真的
那麼喬佛裏根本就不是國王
提利爾家的鮮花就是插在牛糞上
如果瑟曦已經老得不能為洛拉斯生兒育女
就又把一朵鮮花插在牛糞上了
我們絕不會冒這樣的險
這些不確定性讓你擔憂了
那好吧
那我就把它們撤銷
如果你拒絕接受洛拉斯與瑟曦的婚事
我就讓他加入御林鐵衛
我相信你很清楚御林鐵衛的誓言是什麼
他將永不娶妻
永不生子
提利爾的姓氏將會消亡
高庭的主人將會是
喬佛裏與瑪格麗的孩子
你願意讓厭惡你的人來保護你的外孫？
我願意讓訓練有素的戰士保護我的外孫
謹遵誓言的戰士
那麼，是我下這個命令
還是你重新考慮他們的婚事？
現在很少見…
一個人能對得起他的名聲
不
我們必須割斷繩子
抓著我的手
真是個漂亮的別針
哦，其實是個胸針
雖然胸針也是個針
我很高興能…
哦，是啊
我也很高興
我好像在夢中一樣
我也這麼覺得
我從很小的時候就夢想著大型婚禮
來賓們
食物，比武
當然還有新娘
全世界最美麗的新娘
穿著金色和綠色錦緞製成的禮服
還有流蘇袖
小姐，您去過高庭嗎？
沒有，我在來君臨之前從未離開臨冬城
不過聽起來很美好
我迫不及待想看看它
想離開這裏
這裏很可怕對嗎？
是最可怕的地方
恐怕我們毫無辦法
我們可以把他們兩都殺了
對於這樣的安排
真難講我們四箇中的哪一個最可悲
也許是珊莎
儘管洛拉斯得知此事後
也會深深地陷入痛苦之中
父親對我們一視同仁
我們將被同時送往地獄
都拜你所賜
提利爾正在密謀破壞我們的家族
我所做的只是在保護它
我也是你的家人
你家族的成員
我為家族昌盛做了巨大貢獻
無論你，父親，或任何人是否承認
我承認
要不是有你野火的計謀
史坦尼斯在父親趕到之前就會奪下這座城市
我們的腦袋一定會在城門上腐爛
千方百計想殺我真是種奇怪的感謝方式
在君臨城，御林鐵衛只聽兩個人的命令
到底是不是你給曼登爵士下令
讓他在黑水河之戰中殺了我？
我理解他的動機
他憎恨我，因為我是唯一一個
讓他認清自己的人
他想置我於死地也很合理
可他的愚蠢？
他原本可以悄無聲息地毒死我
但是國王下令讓御林鐵衛
在他自己的戰士面前殺了國王之手
這孩子是個白癡
你想讓我說什麼？
我希望你告訴我
我是否仍然危在旦夕
有可能
不過不是來自喬佛裏的威脅
父親在這兒，他不敢輕舉妄動
七大國因懼怕泰溫·蘭尼斯特而糾集
但不包括提利爾家族
他們很快就不必再懼怕他了
喬佛裏會對瑪格麗言聽計從
這個裝清純的小婊子
他們的孩子會出世，子孫連綿不絕
我們馬上就要退出歷史舞台了
你會安然脫身的
等詹姆回來
到那時候，洛倫斯爵士也許會
慘遭不測
等詹姆回來，沒錯兒
但得等到什麼時候啊？
他還不知所蹤
不管詹姆回不回來，我都完蛋了
誰去把真相告訴她呢？
你覺得人們會喜歡我這樣穿嗎？
他們根本不會注意到的
你說得對，這又不是我的婚禮
不過，話說回來
高庭的裁衣匠
肯定會比君臨城的要高明得多
我結婚時，他們不會做這麼土的衣服
洛拉斯喜歡綠色和金色的錦緞
他的品味一向不錯
他們會讓我邀請我的家人嗎？
他們沒來問過我
但你覺得他們會嗎？
不會
珊莎小姐，提利昂大人要見你
- 要不要…
- 很抱歉打擾了，珊莎小姐
下午好，提利昂大人
我剛剛在試禮服
出席喬佛裏國王的婚禮時穿的
這場婚禮一定會很隆重
我得和你談談，珊莎小姐
當然可以
如果可以的話，私下談談
為什麼要私下談？
雪伊
請不要介意，提利昂大人
她是從外鄉來的
但我信任她
雖然她跟我說，誰都靠不住
有時候，有些事情我們很想知道
事後又後悔…
希望這些事情…
以別的方式聽到
沒事的，真的
怎麼說呢？
這件事…
這件事…可真是尷尬啊
1000把劍
伊耿從敗軍手中繳獲
巨龍黑死神貝勒裏恩噴火熔鑄
沒有1000把劍
連200把都不到
我數過
你肯定是數過的
醜陋的老古董
但仍然讓人著迷
有頭銜的萊莎·艾林
可惜只能退而求其次
過去了，朋友
現在我很榮幸，真的…
你很害怕…
我得償所願
阻擾你從來不是我的第一要務
我向你保證
但誰又不樂意看到
自己的朋友四處碰壁呢？
你說得太對了
比方說
當我挫敗…
你想把珊莎·史塔克
嫁給洛拉斯爵士的圖謀
實不相瞞
我的確感受到
一股酣暢淋漓的快意
但你的內線
那個把我的計劃透露給你的人
那個你發誓要保護的人…
你並沒有讓她快樂
她也沒有讓我快樂
她是一項糟糕的投資
幸運的是，我有一個朋友
他很願意嘗試一些新花樣
一些重口味的花樣
他非常感激
我能為他提供如此新奇的體驗
我只是在為王國盡力
王國？
你知道王國到底是什麼嗎？
是1000把寶劍熔鑄成的鐵王座
是一個我們口口相傳的故事
傳得太久，都忘了這是個謊言
但拋開謊言，又能剩下些什麼？
只有混亂
一個吞噬我們所有人的深淵
混亂並不是深淵
混亂是一把梯子
很多人竭力往上爬，但失敗了
於是不再爬了
失敗擊垮了他們
有些人獲得了攀登的機遇
但他們拒絕了
他們相信王國
相信諸神
相信愛情
都是虛妄
只有梯子是真實的
往上爬是永恆的
TLF中文字幕站 http://sub.eastgame.org/
微博地址：http://weibo.com/tlfsubs
謝謝觀賞