-=THE LAST FANTASY=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業用途
-=TLF字幕組=-
翻譯：書戈 Lydia萌 蘇葉 繁星 潛潛小保 freesand
校對：LordVader
根據喬治·R·R·馬丁著《冰與火之歌》 改編
《權力的遊戲》第三季 第七集
本集編劇  喬治·R·R·馬丁
《狗熊與美少女》
還有多遠？
大概一個星期吧，我覺得
你覺得？你不知道？
我們去黑城堡都走國王大道
吹牛大道
你們也是這麼打仗的嗎？
沿著大路擊鼓舞旗？
大多數時候是的
旗手怎麼戰鬥？
他們實際上不打
手持家族徽章是無上的榮耀
還有鼓手，那也是榮耀？
一般都是年輕的男孩們擊鼓
那他們有什麼用？
- 幫助軍隊行軍
- 怎麼幫？
嗯，通過…節奏
噢，你是說，右腳，左腳
右左右？
你們還需要別人幫著記住這個？
當曼斯發出信號我們襲擊黑城堡
我們才不會大張旗鼓
告訴他們我們來了
是
不，你們只是生一團大火
北方從未見過的大火
讓他們知道你們來了
你什麼都不知道，瓊恩·雪諾
她說的對，你不知道
我知道你在長城上砍鬆了我的繩子
也切了她的
你見她抱怨了嗎?
那是因為她知道我們的方式
你要跟我講講嗎？
你在鳥頭裏發現的深層智慧？
人們在適當的時候合作
在適當的時候忠誠
在適當的時候愛彼此
也在適當的時候殺掉對方
她知道，你不知道
所以你不可能留住她
雨勢會讓我們又耽擱一天
佛雷會等的，他知道我們正在過去
瓦德大人生性易怒…
易怒？你這麼形容他？
我見過的人裏最討厭的人
- 是，這就是為什麼…
- 我見到稀屎
都比佛雷強
請原諒，殿下
和士兵們在一起混太多年了
我過去的兩年都在照顧傷兵
看著他們流血和死去
我不怕稀屎
佛雷大人會把這次遲延
看做是對他的輕慢
隨便他怎麼想
他都得到他要的婚禮了
他是要到婚禮了
但他想要的是國王
艾德穆是佛雷家歷史上能嫁到
最好的人
我們都該睡一會了
如果你不穿上點衣服
我會再襲擊你一次
來呀，來呀
寫給誰呢？
我母親
- 是瓦雷利亞語？
- Gaaa
Gaaa?
代我問好
Rytsas.
「Ritsas」
差不多
她知道她女兒做了王后嗎？
還不知道
我希望那是個驚喜
有許多驚喜
我怎麼能坐在這制定作戰計劃
而你在那邊那麼誘人
你將來會和我去瓦蘭提斯嗎？
等這一切都結束了？
我會的
我保證
我覺得她會樂意見你的
還有她的外孫
什麼？現在？
你確定嗎？
你生我的氣了？
生氣？
你是我的王后
我懷著你的小王子或者公主
也許一樣一個
別太貪心
你能把戰爭丟開一晚嗎？
我愛你
你聽到了嗎？
多數男人做起來都像狗一樣
沒姿勢，沒技巧
插幾十下就完了
你要有點耐心，給她點時間
你的雞巴不要靠近她
直到她滑的像只小海豹
然後，你開始進入
但是要慢慢的
不要象叉豬似的往裏硬塞
出發！
嘿，出發
你以為他愛你，是這樣嗎？
他跟你說了什麼？
他要讓你做他的女人
和你住在一個城堡裏？
沒有，他什麼也沒跟我說
他很少講話
我見過你倆在夜裏說悄悄話
象兩個娘們兒似的咯咯笑
怎麼，你吃醋了？
我當然吃醋
你應該跟你的同類人在一起
你是我的同類人嗎？
你從沒對我講過一句親切的話
如果你是我的，你就會聽到的
我會告訴你，你很美
勇猛，狂野
我會對你好的
你愛他嗎？
因為他漂亮？是這樣嗎？
你喜歡他的漂亮的頭髮
還有他的漂亮的眼睛？
你以為漂亮就會讓你幸福？
別碰我
等你發現他的真面目
你就不會這麼愛他了
在臨冬城長大
我唯一的願望就是逃出去
到這裏來，到國都來
看一眼南方的騎士
和他們五顏六色的盔甲
天黑後的君臨城
窗子裏的蠟燭
我真蠢
一個愚蠢的小姑娘
抱著愚蠢的夢想，從來不醒悟
來
和我散散步
我記得第一次在王宮看見你
我從沒見如此悲傷的人
我非常希望你幸福，珊莎
我祖母也是
你要是在高庭就會很幸福的
但是我們這種地位的女人
必須充分利用我們的環境
我怎麼充分利用我的環境呢？
我不得不嫁給他
- 提利昂大人對你不好嗎？
- 不是
他對你好嗎？
他盡力了
但是你不想要他
他是蘭尼斯特家族的人
絕非最壞的蘭尼斯特，你說對嗎？
抱歉
我在這裏對你發牢騷…
我的兒子將成為國王
兒子是跟著母親學東西的
我打算教我的兒子很多東西
還有你的兒子
如果我沒有搞錯的話
你的兒子有一天可能成為
凱巖城和北境的領主
怎麼了？
我的兒子…
跟他生的兒子？
那我必須得…
我們必須得…
如果你擔心會痛…
我不怕痛
不可能比喬佛裏更糟
那麼是什麼呢？
他相當好看，即便有傷疤
而且有傷疤更好看
他是個侏儒
而洛拉斯…
洛拉斯…
有些女人喜歡高個男人
有些喜歡矮個男人
有些喜歡毛髮重的男人
有些喜歡禿頂的男人
溫柔的男人，粗獷的男人
醜的男人，漂亮的男人
漂亮的姑娘
多數女人試過才知道自己喜歡什麼
然而可悲的是
很多女人在年輕時很少嘗試
直到人老珠黃
提利昂可以讓你驚喜
就我所知，他相當有經驗
那是好事嗎？
可以成為好事
我們都是非常複雜的，你知道
男人取悅我們，是要練的
你怎麼什麼都懂？
是你母親教你的？
是的，好姑娘，我母親教我的
她是個孩子
她比你高一尺
一個高個的孩子
你弄過的最小的是多大？
沒有那麼小的
大多少？
大就是了
你是貴族，她是淑女
而且是個美人
我看沒問題
雪伊會不高興的
雪伊是個妓女
你會娶她嗎？
你第一次娶了妓女是什麼下場？
我真不該告訴你這件事
你要雪伊，就留著她
娶一個，睡另一個
你要做的
就是讓史塔克家的閨女給你生個兒子
他有一天將成為臨冬城的領主
你可以用他的名義統治北境
你將有兩個女人
和一個完全屬於你的王國
兩個鄙視我的女人
和一個鄙視我的王國
你討好別人是白費時間
你最後會成為城裏最出名的死人
你想操史塔克家的閨女
就是不願意承認
我花錢養你
不是讓你向我腦子裏灌輸邪念的
我腦子裏的邪念已經夠多的了
你花錢養我，是讓我殺礙事的人
邪念是免費送的
國王陛下
外公
你找我有事？
是的
你匯報一下御前會議的情況
我們歡迎你出席你的御前會議，國王陛下
隨時都可以
我非常忙
很多重要事務都需要國王過問
當然
你一直在首相塔召集御前會議
而不是在御前會議室
是這樣的
可否知道為什麼？
首相塔是我工作的地方
從那裏走到這裏需要時間
我可以用這些時間做其它事情
這麼說來，我要是想出席御前會議
我還得爬那些台階去首相塔？
你可以找人抬你上去
說說那個坦格利安女孩吧
在東方的，還有她的龍
你從哪聽說的？
是真的嗎？
很明顯是真的
你就不認為我們應該採取相應措施嗎？
當我在你父親的前任手下
任首相一職的時候
所有坦格利安龍的頭骨
都陳列在這間屋子裏
最後一隻龍的骷髏
就放在這裏
大小與蘋果相仿
最大的接近一輛馬車
是的，而它300前就死了
遠在天邊的老古董
對我們構不成威脅
但我們怎麼知道這些龍只是老古董
而不是會讓世界臣服的猛獸呢？
因為我們許多專家如是說
他們為王國效力，為國王建言…
國王一無所知的事務
但沒人跟我建言
此時此刻，我在建言
此類事務應該向我提議的
從現在起，我會確保…
在重要的事務上
你會獲得適當的建議
只要你需要
陛下
淵凱
黃磚之城
淵凱訓練床奴，對訓練士兵不在行
我們能打敗他們
在戰場上打，輕而易舉
但他們不會在戰場上跟我們兵戎相見的
他們糧多城堅，又有耐性
若他們明智，肯定會躲在高牆裏
一點一點瓦解我們
我可不想在渡過狹海前就損失一半軍隊
我們不需要淵凱，卡麗熙
攻打這座城市對進軍維斯特洛
或奪取鐵王座都沒有幫助
淵凱有多少奴隸？
至少20萬
那我們就有20萬個理由攻打它
（派人去城門傳話）
（告訴那些奴隸，今晚我會在這接見他們
接受他們的投降）
（否則淵凱將面臨與阿斯塔波相同的命運）
來者是尊貴的格拉茲旦·莫·厄拉茲大人
來自古老而榮耀的城邦
賢主之一，奴隸們的使者
前來求和
尊敬的大人，您面前的
是坦格利安家族的「風暴降生」丹妮莉絲
先民和安達爾人的女王
大草海的卡麗熙
碎鐐者，龍母
你可以上前，坐吧
大人需要喝的嗎？
古老而榮耀的淵凱
我們的帝國古老悠久
早在龍剛剛在瓦雷利亞甦醒前就已存在
許多軍隊都潰敗在我們的城牆下
你會發現征服這裏並不容易，卡麗熙
很好，我的無垢者正需要練習
有人告訴我要盡早讓他們實戰
若您想要鮮血，盡可讓血流成河
但何必呢？
您確實在阿斯塔波犯下野蠻行徑
但淵凱人寬宏大方
淵凱的賢主已經為銀女王
獻上厚禮
在您的船甲板上還有更多
- 我的船？
- 是的，卡麗熙
正如我所說，淵凱人寬宏大方
您想要多少船都可以給您
那你們的要求是什麼？
我們只要求您好好使用
駕船回到維斯特洛吧，你屬於那裏
讓我們和平統治自己的國家吧
我也有份禮物給你
- 你的命
- 我的命？
還有你們這些賢主的命
但是我也有要求
你們得解放淵凱城所有的奴隸
分給男女老幼每人一份足夠攜帶的
食物、衣物和財產
作為多年受奴役的報酬
若不照辦
我定不會手下留情
你瘋了
這可不是阿斯塔波或魁爾斯
這是淵凱，我們有強大的盟友
他們會很樂意摧毀你
活下來的人我們會再訓成奴隸
也許我們該把你也訓成奴隸
你發誓安全護送我離開的
我發誓了，但是我的龍沒有
而你威脅了它們的母親
金子拿走
金子是我的，你給我了，記得麼？
我會好好使用的
你若是明智
就該好好使用我給你的禮物
出去吧
淵凱人很驕傲
他們不會折腰屈服的
不肯屈服會是什麼下場呢？
他說他有強大的盟友
他指的是誰？
我不知道
查出來
鏈條？
原料是蘭尼斯港外的礦出產的優質金子
在凱巖城加工製作
金鏈條
這些金子可以買下一艘船
- 我需要船嗎？
- 什麼？
- 我是要去別處嗎？
- 你當然不是要去別處
那會邀請我去你的婚禮嗎？
我也不想結這個婚的
- 我不想的
- 不想？
她是個美麗的姑娘，這是你親口說的
我不是那個意思…
這是職責，不是慾望
你準備在操她的時候這樣安慰自己嗎？
我無從選擇，我父親…
又不是世界主宰
我們還可以渡過狹海
我去那裏做什麼？
玩雜耍？
我是凱巖城的蘭尼斯特
我是滑稽的妓女雪伊
我對你的感情沒有改變
我會娶珊莎·史塔克，完成我的職責
而我就給她倒倒尿壺
在你無聊時舔舔你的雞巴？
我向你發誓，不會變成那樣的
不會？那會變成哪樣？
我會在城中某處給你買個好房子
你會得到上好的服飾
有衛士保護你，僕人
我們的孩子
會得到良好的養育
孩子？你覺得我想要一個
永遠見不到自己父親的孩子？
一個如果被發現，就會在熟睡中
被他祖父殺掉的孩子
聽著
聽著，我的夫人
- 我不是你的夫人
- 你是
你會一直是我的夫人
我是你的妓女
等你把我操膩了
我就什麼都不是了
- 到底發生了什麼？
- 野火
我應該來這裏的
這麼久的逃亡和打鬥之後
我又回到起點
你想念它嗎？
- 君臨嗎？
- 你父親的家
我沒有父親，也不想要
你有沒有想過自己的力量從何而來呢？
你打鬥的天賦？
我出身低微
非常低微，我母親是酒館侍女
我母親是個奴隸
我也是
被買賣
鞭笞蹂躪
直到光之王降世
救我於水火之中，予我威能
我生在跳蚤窩
你流著高貴的血
你是說…我父親是…
領主還是…
那裏
你父親的家
我只是個私生子
勞勃·拜拉席恩一世的私生子
安達爾人和先民的國王
你以為那些金袍子為什麼要抓你
國王之血充滿力量
過來坐在火邊，孩子
不說話啊？
這可是頭一次
我不和叛徒說話
我不想拋下那男孩
但你那樣做了
你拿走了錢，然後拋下了他
紅神是唯一真神
你看到過他的力量
他命令，我們執行
他不是我唯一的真神
不是？那你的神是哪位？
死神
目擊一支蘭尼斯特劫掠隊
- 多少人
- 不超過20人
- 離這裏多遠
- 向南不到一日騎程
怎麼說，到了獵獅子的時候啦？
好啊！
那奔流城呢？
不在南邊，在西邊
奔流城依舊在我們西邊
兩日騎程的地方
- 你發過誓的
- 發誓帶你回家，我會這麼做的
但現在這才是頭等大事
為什麼？你能偷到他們的金子？
我發誓，這不是…
我不信你發誓，你是個騙子
你騙了詹德利，又騙了我
你會騙所有人的
我希望蘭尼斯特把你們全殺了
以後你會明白的，但現在…
- 安蓋，把她帶回來
- 回來，姑娘
儘管掙扎把，小狼女
沒用的
我以為你走了
明天走
他們跟你說他們想怎麼對我了嗎？
波頓大人明天也走了
他去孿河城參加艾德慕·徒利的婚禮
你會留在這裏
和洛克一起？
我欠你一筆債
凱特琳·史塔克放你的時候
我們都對她發過誓
你發的誓
你說過的話
要去遵守
就算還債了
我會把史塔克的女兒們
帶回她們母親身邊的
我發誓
再見，詹姆爵士
來吧，我幫你
你會習慣的
科本希望你父親讓學城…
還回他的項鏈
我父親會讓他做大國師的
如果他能給我一隻新手的話
我想你會替我問候泰溫大人吧？
告訴羅柏·史塔克
我不能參加他舅舅的婚禮了
蘭尼斯特家族表示問候
一路順風，弒君者
沒話說了？
你以前不這樣的
我不記得把你的蛋蛋也砍了
你也不用為你的朋友擔心
我們會好好照顧她的
噓
輕點，大人
輕點
噓噓噓
米蘭達知道她在做什麼
讓她繼續
她受過修女的訓練，不過…
她還有別的需求
修士也是，只是不說而已
他去哪了？
誰啊，大人
沒有別人了，只有你，我還有韋萊
別…
你不想讓我們看看它？
來啊，讓我們看看
它很出名
他派你們來的
誰派我們來的？
我們自己來的，葛雷喬伊大人
它可是大名遠揚呢
- 別！
- 噢！
就是它了
你覺得我們很醜？
他覺得我們很醜
他受過太多折磨了
看看他可憐的臉
救救我
如果他回來了…
我們得讓他舒服一點
我們怎麼讓他覺得舒服一點呢？
我有個主意
噢，她很害羞
你知道信神的女孩是怎樣的
也許他不知道我們是怎樣的
我有感覺了
噢，葛雷喬伊大人
- 像人們說得那麼好嗎？
- 嗯
怎能只讓你一人獨享呢？
怎麼了？你更喜歡她？
我倆這兒有的是甜頭
我先來的
抱歉，抱歉
真不巧
我都嫉妒了
怎麼樣？
我們來看看這個人人稱頌的雞巴
人人都知道你喜歡女孩
我猜你一直以為她們也愛你吧
你出名的雞巴一定很珍貴
你說它是不是最珍貴的？
求你了
不要
不要，行行好，求你了
求你了，行行好，行行好！
這已經是行好了
我不殺你
只是做些改造
不！不！不！
求你了，不要，不要！
不要，不要，求你了！求你了！
你會嚇跑它的
我不嚇它，我要殺了它
太遠了
那是個宮殿嗎？
只是個磨坊
磨坊
誰造的？哪個國王嗎？
只不過是住在附近的人
他們一定是偉大的建築師
能把石頭壘得這麼高
臨冬城的塔有這三倍高
「我是臨冬城的瓊恩·雪諾
我老爸是個厲害的城主
我住在高聳入雲的塔裏」
如果磨坊都能讓你震驚
看到臨冬城的主堡你肯定會暈厥
什麼叫暈厥？
就是暈了
什麼是暈了？
就是女孩子看到流血時崩潰了
為什麼女孩看到流血會崩潰？
這個…
不是所有女孩都像你一樣的
好吧，女孩見的流血比男孩還多
還是你喜歡會暈厥的女孩？瓊恩·雪諾
啊，有蜘蛛！
救救我，瓊恩·雪諾
我的裙子是用純絲綢織造的
是從特拉拉拉裏德爾來的
我想看你穿絲綢裙子
是麼？
那樣我就能把它們從你身上撕下來
好吧，你撕下我的絲綢裙子
我就把你打成黑眼圈
也許有一天我會帶你去臨冬城
也許有一天是我帶你去
等我們奪回領土
耶哥蕊特
你們贏不了的
我知道你們很勇猛，沒人會否認
- 你什麼也不知道…
- 一千年來
塞外之王曾六次發動對王國的進攻
- 六次都失敗了
- 你怎麼知道？
每一個北方的孩子都知道
我們是學著這些長大的
戰場在哪裏
英雄們叫什麼名字，戰死在哪裏
你們入侵了六次，失敗了六次
第七次也會是一樣的
- 曼斯不一樣
- 你們沒有紀律
未經訓練，你們的軍隊根本不是軍隊
你們不知道如何協同作戰
- 你才不知道
- 我知道
我知道
若向長城發起攻擊，你們會死的
你們所有人
是「我們」
你是我的
我是你的
若要死，我們就死
但首先我們要生存
是，首先我們要生存
他怎麼回事？
憑什麼他一直坐著聊天
我們幹活？
阿多
- 我們就在那兒
- 你在跟他說什麼？
- 沒事的，歐莎
- 怎麼會沒事
你以為我聽不到你每天在說什麼嗎？
給他灌輸黑魔法
說些幻像和三眼烏鴉
還有更壞的東西
- 別打擾他
- 他可以替自己說話
我沒給他灌輸任何東西
那你們在說什麼？
在他身上發生的事，有什麼意義
那繼續啊，告訴我們有什麼意義
不是那樣的
我希望可以直接告訴他答案
那樣方便多了
我不希望你再跟他說話
直到我們在黑城堡找到你哥哥
- 我們不去黑城堡
- 你說什麼？
我跟你說過了，瓊恩·雪諾不在那兒
布蘭需要去長城外面找那只烏鴉
噢，不，我可不回到外面去
你哥哥在黑城堡，我們要去那兒
看著我
自從我從塔上摔下，烏鴉就來找我
它希望我找到它
我已經失去雙腿了
我只有它了
你有家人
你必須去黑城堡
和他們在一起，那才是你的歸屬
如果我是屬於北方的呢？
如果我從塔上摔下是有原因的呢？
這是他告訴你的嗎？
一切都是有原因的？
你身上發生的不幸
是因為諸神將降大任於你？
小主人，我多希望這是真的
但諸神才不在乎你我，不在乎任何人
你不明白，你不懂
你不懂，你們所有人都不懂
你們所有人都沒去過塞外
我曾經有個男人
好男人
他叫布魯尼
我是他的，他是我的
可是有一天布魯尼不見了
別人說他拋棄了我
但我知道他的為人
他絕不會長久離去
我知道他會回來
他確實回來了
他從小屋後門進來
但那並不是布魯裏
並不真是
他的皮膚蒼白
就像死人的皮膚
他的眼睛比天空更藍
他走到我面前
掐住我的脖子
掐得那麼用力
我感覺自己命懸一線
我不知從何處抓到一把刀
我將那把刀
深深捅進他的心臟
而他似乎毫無反應
最終我把他連我們的小屋一起燒了
我沒問諸神這是怎麼一回事
我用不著問，我已經知道了
塞外不再是人能呆的地方了
不再是了
我答應過老學士把你們送到黑城堡
但絕不會去更遠的地方
疼痛輕點了嗎，大人？
沒了手的胳膊還能有什麼用處？
嗯，我們阻止了傷口腐壞
你的醫術很高明
我就這點本事了
你縫合得不錯
你在這方面遠遠強過
派席爾大學士
過獎了，大人
學城為什麼剝奪你的項鏈？
你過度關愛了某位小學徒？
不，大人，我沒有這種喜好
那為什麼？
過度好奇
要治好傷病必須先瞭解傷病
而要瞭解傷病
必須先研究病人
你在活人身上做試驗了？
- 是將死之人
- 他們有許可麼？
我通過研究所獲得的知識
救了許多人的命
我猜你的試驗對象是將死的窮鬼
他們的病痛無人問津
你去貧民窟找這些人
把他們抬進你的閣樓
剖開他們的肚子看裏面有什麼
你殺死過多少人，大人？
我不知道
五十？一百？
數不清了
確實數不清了
那你救活過多少人？
五十萬
就是君臨全城的人
你掌管著赫倫堡的渡鴉
你有沒有給塔斯的布蕾妮的父親送去一隻？
送去一隻，又飛回一隻
塞爾溫·塔斯大人…
提出用三百金龍換取她女兒平安歸家
- 合理的提議
- 合理的提議，但洛克不接受
為什麼不接受？
他相信塔斯大人
擁有維斯特洛全部的藍寶石礦
他覺得自己被騙了
他們如果殺了她就太愚蠢了
這幫人打了太久的仗
他們中的大多數挨不到這個冬天就會死
她將成為他們今夜的娛樂對像
而今夜之後
我想他們會將她丟在腦後
我們必須返回赫倫堡
為什麼？
我忘帶了一些東西
絕對不行
我奉有波頓大人的命令
這命令怎麼說？
將你送到君臨城你父親那裏
你認為你會獲得一筆獎賞
我為波頓大人服務
如果你父親想感謝…
你認為你會獲得一筆獎賞
我來給你解釋一下
我父親見到我要問的第一件事
就是我的手怎麼了
我可以告訴他是此人砍了我的手
我絕對沒有…
我也可以告訴他是此人救了我的命
我們立刻返回赫倫堡
- 睜大眼睛，小子們
- 安靜
♪狗熊，狗熊和美少女♪
♪從這頭到那弄，這頭到那弄♪
♪全身黑棕，罩著毛絨♪
♪他跟隨夏日裏的氣涌♪
♪狗熊，狗熊和美少女！♪
別放過她
別放過她！
哼，這表演爛透了
不要跑了，快打
木劍？
- 我以為你已經走了
- 你只給她一把木劍
我們只有一頭熊
她的贖金我會來付
金子，藍寶石，隨你要什麼
只要把她救出來
你們這幫老爺太太
還以為只有金子最管用
你給多少金子都不如這讓我高興
她給多少藍寶石都不如這讓我高興
你還是拿金子去給自己打一隻金手
去一邊自己玩吧
- 站我後面
- 絕不
你他媽敢動我的熊？
波頓大人命令我護送他
活著回到君臨，我必須完成任務
把她拉上來
抓住我的腿
把他拉上來！
這婊子必須留下
我們帶她去君臨
除非你殺死我
她是屬於我的
波頓大人的命令
你認為哪個對波頓大人更重要？
是獎賞他的寵物耗子
還是確保泰溫·蘭尼斯特的兒子活著回家？
好，我們得上路了
藍寶石的事我很抱歉
TLF中文字幕站 http://sub.eastgame.org/
微博地址：http://weibo.com/tlfsubs
謝謝觀賞