-=THE LAST FANTASY=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業用途
-=TLF字幕組=-
翻譯：羋菍 Lydia萌 書戈 潛潛小保 freesand
校對：LordVader
根據喬治·R·R·馬丁著《冰與火之歌》 改編
《權力的遊戲》第三季 第八集
《次子軍團》
我給你一次機會，丫頭
砸死我你就自由了
但如果沒砸死，我會擰斷你的雙手
來啊，來砸
狠狠地砸
隨便鬧脾氣吧
其實，你很走運
你不會想孤身在外的，丫頭
比我更壞的人會找上你
不可能有人比你壞
那你是不認識我哥
有一次他因為一個人打鼾就殺了他
比我壞的人多了去了
有人喜歡虐待小女孩
有人喜歡強姦她們
我從那些人手中救過你姐姐
你胡說
你要是還能再見到她就問問
問她暴民追著她時
是誰跑回來救的她
他們會對她肆意妄為一番
然後割開她的喉嚨，扔在一邊
那是黑水河嗎？
黑水河？
你以為我要帶你去哪？
回君臨，交給喬佛裏和太后
去他媽的喬佛裏，去他媽的太后
那是紅叉河
我要帶你去孿河城
為什麼？
因為你母親和你哥哥會去那裏
他們會出錢贖你
為什麼他們會去孿河城？
你的那些罪犯朋友沒告訴你嗎？
整個王國都在議論這事
你叔叔要娶一個佛雷家的女孩
所以別老想著砸爛我的頭了
這樣我們沒準還能趕得上婚禮
為金子打仗的人
沒有榮譽和忠誠可言
他們不可信
如果他們因為金子把你給殺了
那就可信了
淵凱人給他們很多錢
你能分辨出這些人？
只能靠他們旗幟上的斷劍
他們被稱為次子團
一個叫梅羅的布拉佛斯人領導的傭兵團
「泰坦私生子」
那他是更泰坦一點還是更私生子一點？
他很危險，卡麗熙
他們都是
有多少人？
兩千人，陛下
全副武裝
足以左右大局？
向屍體索要報酬是不可能的
我相信這些傭兵會為贏的一方而戰
我相信您是對的
我想和泰坦私生子談談輸贏之事
他可能不會願意見面
他會的
為金錢而戰的人在女人面前輸不起
陛下，請容我介紹
次子團的團長
布拉佛斯的梅羅
普蘭達·納·紀森
以及
達裏奧·納哈里斯
你就是龍之母？
我肯定在裏斯的某個妓院裏上過你
- 注意你的措辭
- 為啥？
我都沒在乎她的措辭
她舔屁眼可有天賦了
你，小女奴，上點酒來
我們這沒有奴隸
打一仗之後你們都是奴隸
除非我想救你
把衣服脫了，坐到我腿上
我再考慮把次子團給你
把你的次子團給我
我再考慮要不要把你閹了
塞爾彌爵士，次子團有多少人
不到兩千，陛下
我們的人更多，不是嗎？
一萬名無垢者
我只是個年輕女孩，不太懂戰爭
也許像團長這樣的老練之人
能給我解釋一下你們要怎麼打敗我們
但願這老頭拿劍比撒謊強
你們只有八千無垢者
這位團長很年輕
他不是團長，他是副手
就算你們的數字是對的
你們也得承認你們處於劣勢
次子團贏過劣勢更明顯的戰鬥
也逃跑過
你們也可以為我戰鬥的
我們拿了奴隸主的金子
我們為淵凱而戰
我會付給你一樣多，甚至更多
盟約使我們團結
一旦團結破裂
再也沒人會僱用次子團
與我同戰，你們將不再需要別的盟約
待我奪回七大國
你們會得到金子和城堡
隨意指定頭銜
你沒有船，沒有攻城武器
沒有騎兵
兩周前我還沒有軍隊
一年前還沒有龍
給你們兩天時間決定
讓我看看你的屄，值不值得為之一戰
（女王，要我割下他的舌頭嗎？）
（他們是我的客人）
你好像很喜歡我的酒
也許需要再來一壺，幫你思考
就只有一壺？
那我軍隊裏的弟兄們喝什麼？
- 那就給你一桶
- 很好
泰坦私生子可不一個人喝酒
在次子團，一切皆能共享
戰爭過後，也許我們也會共享你
這事結束之後我再來找你
巴利斯坦爵士
到了戰場上，先殺了那一個
樂意為之，陛下
一半勞勃，一半賤人的血統
帶他去房間
讓女僕給他洗個澡，找件得體的衣服
我一會兒去見你
你想拿他怎麼樣？
你知道我想拿他怎麼樣
那為什麼還要給他洗澡更衣？
該做時就做，別折磨這孩子
您殺過羔羊嗎，我的國王？
沒有
一旦羔羊看見了刀子
就會恐懼
恐懼會滲透到肉裏
使之發黑，變味
你殺過很多羔羊？
而且沒有一隻見過刀子
「然後…
維桑尼亞…
坦格利安…
駕…駕著…
瓦格哈爾…
瓦格…」
該死的
「維桑尼亞·坦格利安
駕著瓦格哈爾
最小的一頭龍
但仍然…
大…
足夠…足夠大
…吞下一整隻馬」
陛下
他們給你的東西夠吃嗎？
一天兩頓
早餐是冷的，晚餐是熱的
我沒什麼可抱怨的
你不該待在這樣的地方
很遺憾，但是我見過比這更糟的
是啊
我對你兒子的遭遇深感遺憾
之前沒機會告訴你
他是個好孩子，忠誠的孩子
梅麗珊卓回來了
我不知道她離開過
她帶了私生子回來
勞勃的私生子
為什麼？
她說他有國王之血的力量
她要殺了他
是犧牲
請原諒我，陛下，我雖學識尚淺
但殺了他與犧牲他有何區別？
這孩子是你的侄子
那又怎樣，我們在打仗
我為什麼要憐惜一個
因勞勃醉酒後上了妓女而得來的兒子？
因為他有您的血統
藍禮也一樣
藍禮背叛了您
王冠屬於您，而藍禮自封為王
他發兵奪走了您的旗手
這個孩子並沒有傷害過您
- 他是無辜的
- 維斯特洛有多少男孩？
多少女孩？多少男人？多少女人？
她說，黑暗將吞噬他們所有人
黑夜永無盡頭
除非我勝利
我從未要求過這些
除了王位，別無所求
我們無法選擇命運
但必須完成使命
無論大小，我們必須完成使命
對於王國來說
區區一個私生子算什麼？
陛下
您今日為何來看我？
我是來釋放你的
只要你發誓再也不反對梅麗珊卓女士
我發誓
但我無法發誓不再與她起爭執
你真不在乎自己的性命
不太在乎，陛下
幾乎不在乎
您本可以昨天或明天釋放我
但您現在來，就在殺了這孩子之前
因為您知道我會反對
您過來聽我說，因為您堅信
自己不會濫殺無辜
無論為了利益還是榮譽
我兒子五歲時曾對我說
「我永遠不想死」
我想告訴他：
「不會的，孩子，你永遠不會死」
我不願讓他恐懼地躺在黑暗中
我認為父母談起諸神
因為他們想讓孩子們在夜裏安睡
我見過火焰中的影像
雪中激戰
我親眼見過
你也見過她生下了什麼
我從不相信，但當你見過真相
真實地出現在你眼前
像這些鐵柵欄一樣真實
你又怎能否認她的神是真實的？
那個有龍的賤人，她說得太多了
是你說得太多了
我的雞巴塞住她的喉嚨，她就沒話說了
她和你的雞巴之間站著8000無垢者
我的雞巴會有辦法
告訴他
我的雞巴哪裏不能去？
她只會說你付錢讓她說的
達裏奧·納哈里斯
不愛婊子的婊子
我愛妓女，只是絕不付錢
而且我不是婊子，我的朋友
她賣身你賣藝
- 有什麼區別？
- 我為美女而戰
為美女？
我們打仗是為金子
神給了人們兩件禮物
讓我們在死前享用
兩情相悅的的興奮感
殊死搏鬥興奮感
你會早死的
那個龍女我們怎麼辦？
我們沒法在戰場上打敗8000無垢者
打不起來的
我們用不著對付她的閹割軍隊
我們只要對付她就行了
- 她的守衛森嚴
- 今夜沒有月光
我們仨去一個，溜進她的營帳
避開無垢者和她的騎士
我們仨誰去？
閉上眼睛，親愛的
三枚錢幣
一個是彌林的
一個是瓦蘭提斯的
一個是布拉佛斯的
誰拿到布拉佛斯的誰去
一人發一個，親愛的
不許偷看
聽得見我嗎？
順著我的聲音，我就在這兒
要給我什麼東西嗎？
Valar morghulis
珊莎小姐
你非常英俊，我的大人
你夢寐以求的丈夫
但你是光彩照人
或許我們可以單獨呆一會兒
不介意吧？
波德瑞克，
護送史塔克小姐的使女出去好嗎？
我的小姐
我想讓你知道
這並不是我要求的
我希望我不會讓你失望，我的大人
別，別這麼說
你不用再像個囚犯似的跟我講話了
從今天起，你不是囚犯了
你將成為我的妻子
也許你會覺得這是另一種監獄
我本來想說…
我只是…實在不知道怎麼說
我只是…
只是想說我瞭解你的感受
我很懷疑，大人
你說得對
我完全不瞭解你的感受
而且你也完全不瞭解我的感受
但是我向你保證一點，我的小姐
我絕不會傷害你
你喝酒嗎？
需要的時候喝
好啊，今天你需要喝了
您真是光彩奪目王后陛下
光彩奪目？為什麼是光彩奪目？
是我突然想到的
我們很快就是姐妹了
我們應該成為朋友
你懂音樂，是不是？
你的歌聲一定非常迷人
恐怕我跳舞比唱歌好
那你知道 「卡斯特梅的雨季」 這首歌嗎？
當然了，他們在宮廷裏經常演奏
這麼說你也知道卡斯特梅的
雷耶斯家族的故事了？
肯定沒有你知道得清楚
雷耶斯家族很有勢力
非常富有
是維斯特洛第二富有的家族
現在提利爾家族
是維斯特洛第二富有了吧？
當然了，野心勃勃的人不會滿足於…
屈居第二
只要你能邁出那最後一步
整個天下將一覽無餘
你將在藍天之下，成為孤家寡人
於是雷耶斯爵士建了一座城堡
與凱巖城一樣宏偉
他送給妻子的鑽石
比我母親帶過的任何鑽石都大
後來終於有一天
他起兵反叛我父親
你知道雷耶斯家族這會兒在什麼地方？
不在了
溫柔的說法
幹嘛不說被斬盡殺絕？
每一個男人、女人和兒童
都死在劍下
我記得看見他們的屍體
高高地掛在凱巖城的城門上
我父親讓他們在那上面爛了一夏天
那是一個漫長的夏天
「唯留雨聲哭，空堂無人聽」
你要再敢叫我一聲姐姐
我就讓人把你掐死在睡夢中
你要幹嘛？
你父親不在了
作為王國之父
我有責任將你交給丈夫
你現在可以為新娘披上斗篷
將她置於你的保護之下
你能不能…
謝謝你
陛下，殿下
各位大人，各位夫人
我們站立於此，在神與人的注視下
共同見證一對新人的結合
他們的肉體、情感與靈魂將融為一體
從現在起，直至永遠
你見過那樣的東西嗎？
這裏的東西我都沒見過
一輩子都沒有
很吃驚，是不是
第一次見識到真正的富有
我在你這個年紀時
每天只吃一碗燉菜
說燉菜是好聽的
在跳蚤窩，我們管燉菜叫黃碗
我們假裝裏面有雞肉
我們知道不是雞肉
給你，嘗嘗這個
你以為我要毒死你？
很好喝
真的很好喝
你認為是從哪來的？
我就是猜，也猜不出來
這並不重要，是不是？
是不是貨真價實的東西
只要嘗一口就能區分出來
別停下，再喝點兒
你還是不放心
你認為這一切都是錯誤
而你會為你喝的每一口
付出某種代價
我是有過這個念頭，是的
其實沒有錯誤
起碼我們沒有
我就是個錯誤
我之所以在這裏
是因為我父親揪住了我母親
而不是酒館裏其他女孩
你父親選擇了你母親
因為這是光之王的意願
因為他的意願，你現在才在這裏
體內還蘊含著
你甚至無從瞭解的能量
他還引領我來到這
從你身上獲取能量
並使其誕生於世
我們都是他計劃的一部分
他需要我們這樣做
不，他命令我們這樣做
我不明白，這…
這跟宗教好像沒什麼關係
誰說的？
靜默修女？
帶著冰冷的眼神
緘默的雙唇，和乾澀的下身？
她們的神可曾為你做過什麼？
嗯？
當你向他們祈禱時
得到回應了嗎？
神是不是真的
你只需睜眼去看
死亡將降臨萬事萬物
黑暗將吞噬黎明曙光
而我們能阻止它，就你我
讓我展示給你，你蘊含的能量
和我一起對抗死亡吧
你在做什麼？
你必須相信我
什麼？
拿開
從我身上拿走
別掙扎，別反抗，它們不會吸太多
為什麼要這麼做？
我說了，國王之血蘊含著能量
你又有這麼多血
不，不，不，不，不要！
不要放那裏，不要放那裏！
要怪就怪戴佛斯爵士
他不相信國王之血的能量
是他想要證據的
求您，求您了，陛下
大人！
篡位者羅柏·史塔克
篡位者巴隆·葛雷喬伊
篡位者喬佛裏·拜拉席恩
所以他們的兒子將是你的外甥
當然，是在你娶了瑟曦之後
你將成為國王的繼父
兼小舅子
當你嫁給國王時
喬佛裏的母親也成了喬佛裏的嫂子
而你的兒子算是洛拉斯的外甥呢？
還是外孫呢？這我就不確定了
但是你哥哥會成為你的公公
這點毋庸置疑
我先告退了，大人
當然，當然，玩得開心
也許你更應該去找你的未婚妻聊聊
我有的是時間跟她聊
別跟著
你醉得不輕啊
還遠沒到我期望的程度
爛醉如泥不就是男人
在自己婚禮上的職責麼？
跟婚禮沒關係
藍禮·拜拉席恩也辦過婚禮
你的妻子需要有孩子
一個蘭尼斯特的孩子，越快越好
- 然後？
- 如果你打算給她個兒子
就要有所行動
你以前叫我什麼來著？
酗酒又精蟲入腦的小野獸
- 不止一次
- 就是了
沒什麼可擔心的
酗酒和淫慾
我在這方面無人能及
我就是美酒與奶頭之神
我要給自己建個神龕
就建在我下次去的妓院裏吧
你可以喝酒，你可以搞笑
你可以舉止幼稚無知
來讓你父親難堪
但你要履行你的職責
呃…
我父親曾告訴過我…
你父親告訴過你什麼，關我屁事
恭喜了，夫人
謝謝陛下
你成功了，你嫁給了蘭尼斯特
很快你就會懷上蘭尼斯特的孩子
真是夢想成真啊
多輝煌的一天啊
是的陛下
我猜，哪個蘭尼斯特讓你懷上孩子
並不重要吧
等我舅舅今晚喝暈過去
我沒準能去看看你
你覺得怎麼樣？
不願意？
沒關係，馬林爵士和波洛斯爵士
會按住你的
鬧洞房時間到了
我不要鬧洞房
怎麼能不尊重傳統呢，叔叔？
大家都過來吧
把她抬到婚床上去
脫光她的禮服
反正她也不會再需要了
女士們，負責抬我舅舅
反正他不重
我不要鬧洞房
這是我的命令，必須有
那你就等著用假雞巴
操自己的新娘吧
你說什麼？
我覺得鬧洞房的事可以商量，陛下
我相信威脅國王不是提里昂的本意
玩笑過頭而已，陛下
不過是嫉妒您尊貴的陽剛
我的太小了
我可憐的老婆甚至不會感覺到它
你舅舅顯然太醉了，陛下
我確實…
有罪
但是…
但這是我的新婚夜
我和醉醺醺的小雞巴還有活要干呢
來吧，老婆
我曾經干到一半時
吐在那姑娘身上了
不是很光彩
不過我覺得夫妻間
彼此誠實很重要，不是麼？
來吧，我給你細說說夫妻間的事
給你來點性致
這樣合適嗎，大人？
提里昂，珊莎
我的名字是提里昂
這樣合適嗎，提里昂？
沒什麼比這更合適了
真長啊
什麼？
脖子
你的脖子真長
你到底多大了？
十四
好吧，談天不會讓你長大
我的父親大人命令我
必須完成這樁婚事
停下
我做不到
我能做，但我不想做
可是你的父親…
如果我的父親想要收拾誰
我知道他從哪入手
我不會跟你同床
除非你願意接受我
如果我永遠不願意呢？
那麼…「我從今開始守望」
十九種？
是的，陛下
一個人怎可能會十九種語言？
只一年時間陛下的多斯拉克語
就說得比較好了
是的，但是，要麼我學會多斯拉克語
要麼指望我丈夫能夠…
你說「比較好」是什麼意思？
多斯拉克語是很難精通的
太多粗嘎的喉音
（卓戈說我有講多斯拉克語的天賦）
（讓他很自豪）
Athjahakar(自豪)
Athjahaka
Ath-ja-hakar
Athjahakar
好吧，我想我有點缺乏練習
你的高等瓦雷利亞語說得非常好，陛下
諸神都無法做得更完美了
那是唯一適合詩歌的語言
不要叫，否則殺了她
你想怎樣？
你
放開她
不要叫喊，可愛的姑娘
你是被派來刺殺我的？
那你還等什麼？
我不想這樣做
你們的團長會怎麼說？
你何不直接問他們
為什麼？
我們在理念上有點分歧
- 什麼理念？
- 你的美貌
對我比對他們更重要
你真是個怪人
我是你見過的人裏最實在的一個
我只做我想做的事
你這樣做是為贏得我的垂青？
是的
我為何要信任一個殺掉自己戰友的人？
他們命令我刺殺你
我告訴他們我不想這樣做
他們說我沒有選擇
我對他們說我是達裏奧·納哈里斯
我永遠有選擇的權利
他們拔出了他們的劍
我也拔出了我的劍
你願意為我而戰？
對我發誓吧
次子團和達裏奧·納哈里斯都屬於你
我的寶劍是你的，我的生命是你的
我的心也是你的
你真的應當先敲門
我給你們送早餐來了
天黑下來了
我們可以在這裏過夜
生個火到底會有多難？
沒關係
過來蓋上毛皮吧，我們可以相互取暖
他對我眨眼睛了
- 我不信
- 我看見他對我眨眼睛了
他只是在自己眨眼睛
我想這只是觀念上的差異
對人眨眼睛和自己眨眼睛
你說什麼？
嗯，我的意思是說這其實沒區別
對人眨眼睛是有意的
你想好他的名字了嗎？
給他起個名字會便於稱呼
你老說我聽不懂的話是不是有意迷惑我？
什麼？不是的
我說話就是這樣
我來生火吧
你不覺得該給他起個名字？
我都不知道有哪些男孩的名字
我想想看
有…鄧肯
凱文，瓊恩
蓋蒙
費爾丹，崔斯提弗
卡斯特
嗯，是的
可能這名字不太…
莫爾蒙
是個好主意
但莫爾蒙是個姓氏
什麼叫姓氏？
嗯，就是家族的名字
比如說，我叫山姆威爾·塔利
山姆威爾是我的名字
塔利是我家族的名字
你明白了吧？所以我父親也姓塔利
他的名字也叫山姆威爾·塔利？
不，叫藍道·塔利
藍道是個好聽的名字
請不要叫他藍道
你父親像我父親一樣殘酷嗎？
不同形式的殘酷
那就不叫藍道吧
不要
不要出去
我會回來的
我只想看一下
快進去
快進去，我會…
它是沖寶寶來的
站住！
你站住！
不，你不能得到他，不！
不！
TLF中文字幕站 http://sub.eastgame.org/
微博地址：http://weibo.com/tlfsubs
謝謝觀賞