-=THE LAST FANTASY=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業用途
-=TLF字幕組=-
翻譯：lydia萌 潛潛小保 freesand LordVader
校對：LordVader
根據喬治·R·R·馬丁著《冰與火之歌》 改編
《權力的遊戲》第三季 第九集
《卡斯特梅的雨季》
你有把握嗎？
沒有
太危險了
若我們能奪走泰溫的城堡
維斯特洛諸位領主
就會意識到他並非無敵
奪走他的家
奪走他的金子，奪走他的勢力
為什麼要告訴我？
您曾求我，不要派席恩
去與他父親交涉
而我無視了你的諫言
結果，臨冬城被付之一炬
北境慘遭鐵民踐踏
布蘭和瑞肯下落不明
所以，凱巖城一事…
我要詢求您的意見
我們有足夠兵力嗎？
只要瓦德·佛雷肯合作
若是我們在君臨城援軍抵達時
還沒攻下城堡…
就會被圍困在泰溫的軍隊
與日落之海之間
那樣我們就會戰敗，像父親那樣死去
甚至更慘
讓他們也嘗嘗，失去摯愛的滋味
我尊貴的客人…
歡迎諸位駕臨敝舍
成為我的座上賓
在七神的庇護下
我在此致以誠摯的款待和保護
感謝您的熱情款待，大人
我此行前來，是為向您致歉，大人
並懇求您的原諒
別求我的原諒，陛下
被虧待的不是我，是我女兒
她們中本該有一人成為王后
可現在沒一個是
這位是我女兒艾雯
我女兒瓦妲，我女兒戴爾瓦
我女兒瓦德拉
我最大的孫女
吉妮亞和娜伊拉
西拉和撒拉，我孫女，是雙胞胎
你本可以娶其中之一
或者都娶走，我也無所謂
我孫女瑪麗安
我孫女佛蕾雅
我孫女…
瓦莎
瓦拉
瓦蒂娜
- 我是美蕊
- 好吧
這是我最小的女兒希琳
她還沒來月事
顯然你也沒那個耐心
親愛的女士們
人人都該信守承諾，君王尤甚
我曾發誓迎娶您們其中一位
卻背棄了誓言
這不是您們的錯
能娶到您們中的任何一位
都是男人的榮幸
我的所作所為並非因為怠慢您們
而是真心愛上了另一位女子
我明白，這些語言無法撫平
我對您們及您家族所造成的傷害
我懇求您們的原諒
我發誓會盡我所能去彌補過失
希望河渡口的佛雷家族
與臨冬城的史塔克家族
可再度結為盟友
說得好
這就是王后吧
走近些
讓我看看你
還是看不見你
老眼昏花了
愛
臨冬城的史塔克說的是這詞吧？
真高尚
要我說就是漂亮臉蛋
非常漂亮
肯定是比我這群姑娘漂亮了
身材也不錯
你想用那身衣服藏住她
要是你想藏住她
就不該帶她來這
我總能看穿
衣服裏面的勾當
經歷得久了嘛
我敢說你脫了衣服的時候
一切都還在該在的地方
一寸也沒下垂
你的國王說他背叛我是因為愛
要我說他背叛我是為了堅實的乳房
和一個緊逼
我懂的
我像你這麼大時，為了插進那裏
我願意違背50個誓言，毫不猶豫
大廳的房間足夠你們休息
我會在外面搭些帳篷
還有食物和啤酒，給你的士兵
謝謝，大人
那我們去準備吧
鮮美的紅葡萄酒
還有美妙的音樂
這些煩心事先拋到腦後吧
在哪？
那
這呢，這是個後門
我的手下去淵凱找床奴時會走這門
你手下，不包括你？
我對奴隸沒有興趣
我不能和我的財產做愛
我們從這裏進入城市
沒什麼守衛，他們認識我
他們會讓我進去的
我們不能讓整支軍隊從後門溜進去
我會殺了守衛，帶上你最好的兩名戰士
帶他們穿過我很熟悉的後街
然後打開前門
軍隊就從那裏進來
一旦城牆被攻破，整個城市將馬上淪陷
或許你會把灰蟲子和我帶給奴隸主
殺光我們的軍隊
淵凱城主就會付給你金錢
而且還不用分為三份
因為你已經殺掉了你的夥伴們
你很多疑
以我的經驗來看
只有不忠誠的人才會這樣想
你指揮無垢者
你怎麼看？
（你現在是領導者了）
（你信任他嗎？）
（我信任他）
你們今晚出發
很好
我們去做準備
喬拉爵士
你需要多一支劍
你是女王鐵衛，巴利斯坦爵士
女王身邊才是你的位置
如果我們真的是她忠誠的僕人
無論該做什麼，我們都會做
不計代價，不計個人榮辱
我們在黑城堡西側
長夜堡離我們最近
這是長城上第一座城堡
在傑赫裏斯一世統治時期，守夜人就放棄了這裏
它太大了，無法維持
除了黑城堡，長夜堡是我們最佳的城堡
有一個隱秘的突破口
叫黑門，和長城一樣古老
幾個世紀以來，沒人用過它
通過它可以穿過長城
直達長夜堡
如果有人知道怎麼找到它
正巧，我知道
你是怎麼知道這些的？
我在一本古老的書上讀到過
盯著書裏的符號看，你就能知道這麼多
是的
你就像個巫師
我們的父親曾經說過
仰望過長城的野人都沒活下來
我們卻來到這裏了
還活著
記住逃跑的孩子是什麼下場
我是你父親，我來說話
路況糟透了，不是嗎？
一早上斷了三根輻條
- 需要幫忙麼？
- 需要幫大忙
噢！
我得把這些咸豬肉送到孿河城去
趕上婚禮
多謝
不要！
別殺他
死了的老鼠才不會叫
你是個危險的人，不是嗎？
你拿可怕的事情嚇唬小女孩
殺死男孩和老人
你是個真正鐵石心腸的人
比你知道的任何人都鐵石心腸
你錯了，我知道一個殺手
- 一個真正的殺手
- 是麼？
跟他比起來你就是只小貓
他動動小拇指就能殺了你
是他嗎？
- 不是
- 那就好
別殺他
求你了
求你別殺他
你太善良了
總有一天善良會害死你
我們在哪兒？
我猜這裏是贈地
築城者布蘭登
把長城以南的這塊地給了守夜人
用以維持他們的補給
是魯溫師傅告訴我的
現在看來沒法給任何人提供補給
這是塊好地方，沒有戰爭
為什麼要離開？
因為野人
抱歉
但是他們越過長城
偷盜搶奪，擄走婦女
老奶媽說他們會把你的頭骨做成碗
強迫你喝碗裏的血
老奶媽就是這樣說的
暴風雨要來了
我可沒看到…
這是個遮風避雨的好地方
等待的時候我們可以喝點血
我不需要很多
只有一個老頭和八匹好馬
一個老頭和八匹馬在一起幹什麼？
他為守夜人養馬
他怎麼防止別人偷馬？
守夜人會保護他的
今天不保護
他賣馬，那兒一定有金子
- 也許還有武器
- 我們去宰了他
我們得了馬就走
那個老頭不成威脅
我一直跟你說
他是個老頭
一箭穿心是比較好的死法
好過咳到生命盡頭也只有馬聽得到
守夜人也許只會派幾個人來搜偷馬賊
卻會派很多人追殺兇手
正如我所願
在城堡裏殺烏鴉不容易
在這樣空曠的地方殺他們
正是我們做的
散開
包圍小屋，前進
耶哥蕊特！
掃蕩倉庫！
你要是全吃完了
沒人會相信你是個養豬人
這是最好吃的部位
別擔心，他們還在那兒
我知道他們還在那兒
你每隔五分鐘就查看一次
就好像害怕他們會跑了似的
我不害怕
你當然害怕
你就快到那兒了
但你害怕到不了
離得越近，你越害怕
試圖在你那張臉背後隱藏可沒什麼意義
我一眼就能看得出恐懼
見得太多了
我看得到你的恐懼
你怕火
當貝裏的劍燃起火時
你就像一個嚇壞了的小女孩
而且我也知道為什麼
我聽說過你哥哥對你做了什麼
把你的臉按在火盆裏
把你當成一塊鮮嫩多汁的羊排
這樣你就懂什麼是恐懼了？
大概吧
那就走吧
你可以自己上路
可以自己抵達目的地
他們就在河對岸
這是你離家人最近的時刻
自從伊林·派恩砍斷你爹的脖子
總有一天，我會用劍刺進你的眼睛
再從後腦勺穿出來
我們怎麼越過長城？
我叔叔說它有七百尺高
當初你是怎麼越過的？
乘船划過海豹灣
我們得花兩個月才能到達海豹灣
有人直接爬過冰牆
就算是阿多也無法背著我爬過冰牆
阿多
長城有十九座城堡
- 只有三座還有人把守
- 阿多！
我們可以從某座廢棄的城堡過去
我叔叔說所有門
都用冰塊和石頭封死了
當那些城堡被廢棄的時候
那麼我們要設法重新打通
外面來了個騎手
就一個？
- 還有很多
- 阿多！
噓，噓
- 那只是雷聲，可愛的巨人
- 阿多
我投降
- 我投降
- 是野人
毛毛狗和夏天去哪兒了？
去捕食了
阿多！
- 噓，安靜，阿多
- 阿多！
讓他住嘴，要是被別人聽見…
- 安靜，阿多，不要再叫阿多了
- 阿多！
- 阿多，安靜
- 你必須保持安靜
- 他們會聽見的
阿多，安靜
- 啊！阿多！
- 阿多，安靜
- 阿多！阿多！
- 阿多，安靜！
你剛做了什麼？
什麼也沒做
我不知道
那是什麼聲音？
一匹馬被殺死了
把它們帶過來
這是最後一個了，其他的都死了
我聽到那裏有喊聲
是雷聲
我能分清喊聲和雷聲
也許是鬼魂吧
沒必要再掙扎了，老大爺
你想趕往哪裏？
沒必要講出來了，是吧？
確實沒必要了
割他的喉嚨，否則他會報告烏鴉
你懂的
至少讓我先站起來
讓我有點尊嚴地離去
讓這烏鴉殺他
現在你是我們的人，證明給我們看
狼在外面
我不能想做就做
我不會，只在夢中做過
你是狼靈，布蘭
這是你的天賦
我做不到
你剛才就對他做過
控制狼遠比這個更容易
它看起來很鋒利
動手吧
快動手
我告訴過你他仍有異心
快點，小子
快點！
他是只烏鴉
他一直是只烏鴉
你若保護他就是烏鴉的老婆
他只要有機會就會從背後捅我們
殺了他
- 他是我們的敵人
- 不
你聽見沒有？
你不會想為烏鴉而死的
放手做吧
否則他們會發現我們的
你一直都是對的
駕！
等你聽見鳴鳥的叫聲就上來
我最擅長模仿鳥叫
達裏奧·納哈里斯
你身手好快
- 可能還有其他人
- 我對此表示懷疑
淵凱人寧願讓奴隸替他們打仗
這就是你所謂的「少量守衛」？
來吧！瞧你有多大本領，嗯？
艾德慕大人…
我希望我沒令你失望
你令我欣喜，小姐
現在你可以為新娘披上斗篷
將她置於你的保護之下
在七神見證之下
我結合這對靈魂
讓他們永成一體
看著彼此說出誓言
天父，鐵匠，
戰士，聖母，
少女，老嫗，陌客…
- 我屬於她…
- 我屬於他…
- 她也屬於我…
- 他也屬於我…
…從今天起直到我們生命終結
- 這樣安全嗎？
- 他們早離開了
你是對的
我能隨時隨意地進入夏天的身體
你當然能
塞外的某些野人
能夠控制各種動物
但你能做得更好
你能控制阿多的意識
塞外的易形者們做不到？
沒人能做到…
任何地方都沒有
我用夏天的眼睛觀察的時候
- 我看見了瓊恩
- 在哪兒？
他和那些野人在一起
他們想殺他，但他逃離了
那他一定會趕回黑城堡
我們也應該去那裏
現在我們知道黑城堡已遭攻擊
- 如果已有這麼多野人穿越…
- 我告訴過你了
我不會再去長城以北
玖健告訴我的每件事都是真的
你也看到我能控制阿多的意識
我必須找到三眼烏鴉
聽我說，小少爺
不必擔心
我沒要你跟我一起去
那樣對瑞肯不安全
我？我要和你一起去
不
你和歐莎和毛毛狗要去最後壁爐城
安柏家是我們的封臣
他們會保護你
我要和你一起去
我是你的兄弟
我必須保護你
現在是我必須保護你
羅柏正在打仗，而我要去塞外
如果我們出了什麼事
你將是臨冬城的繼承人
你找得到最後壁爐城嗎？
你們南方人造起大城堡
從來不搬家
你們很容易找
我們不是南方人
我不想離開你
過來，小戰士
你和我，我們要去冒險
你不必這麼做
你們家收留了我
善待我，不求回報
我們會沒事的，你和我
安柏家的都是優秀的戰士
我都聽說了他們成長的故事
他們會教你如何揮劍
我知道如何揮劍
現在就走？現在是半夜啊
我學過在黑暗中行走
去告別吧，小傢伙
好好照顧他
他對我很重要
我們等了很久了
是嗎？
我不知道，你告訴我…
攻一座城要多久？
就像你說的
到最後關頭，他們才相信
他們的奴隸士兵
放下武器投降了
達裏奧·納哈里斯呢？
城是你的了，女王
他們不錯嘛
一分價錢一分貨
看看那邊
來這裏的路上
他抱怨了一路這樁婚事
現在再看看他
諸神偏愛傻子
- 叔叔
- 怎麼了？
他是我的侄子，我喜歡他
可他是個傻子
你不喝酒嗎，波頓大人？
從來不喝，夫人，讓人麻痹
麻痹就對了
你不是也娶了佛雷家的女子嗎？
沒錯
瓦德城主讓我挑選他的一個孫女
與她同重的銀子做嫁妝
我就娶了個胖妞
但願她讓你幸福
她讓我很富有
抱歉，大人，夫人
我得找棵樹撒尿
我母親單獨和盧斯·波頓在一起
我應該去救她
我見過這麼多女人
你的母親最不需要別人幫助
留點口德
她終於開始喜歡你了
我也喜歡她
可如果她還固執
我就回瓦蘭提斯了
彈我的豎琴，而你就坐在那
吃蘿絲琳手裏的黑莓
也許我的決定是錯的
對國王動手可是死罪
別
別冒犯他們
陛下
神父已經祈禱了
誓言也說了
艾德慕大人也給我的女兒披上了袍子
可他們還不是夫妻
寶劍要入鞘
婚禮要洞房
各位大人怎麼說？
洞房！洞房！洞房！
如果你覺得合適，瓦德大人
當然可以，讓他們洞房吧
洞房！洞房！洞房！
快點！
噢，小心點，女士們
魔鬼一旦放出來
就回不去了
洞房！洞房！洞房！
可憐的孩子
每個新娘都一樣
但願您的比較體面
奈德不允許
他說在婚禮上打傷人就不好了
這個風俗真奇怪
我想，在外國人看來是奇怪
你覺得正常？
這是傳統
沒有洞房，就無法證明
大人和夫人有婚姻之實
要證明還有其他的辦法
男孩還是女孩？
我不知道
如果是男孩，我知道應該叫什麼
是嗎？
起名字，父親應該有發言權吧
艾德
你不想教艾德·史塔克騎馬嗎？
我想
你們要去哪？
給宴會送咸豬肉
宴會結束了
聽上去還沒結束
我說結束了，就結束了
把車調頭，滾出去
還有豬蹄
你腦子壞了？
調轉車頭
陛下
我覺得我有點…
不夠盡職
我有好酒，好肉，好音樂
可這些招待都與你們不相稱
吾王已婚
我還沒有給王后新婚禮物
羅柏！
你們準備回臨冬城了，對嗎？
宴會還沒結束呢
哦，結束了
跟著他
瞄準
來不及了
北境之王又起來了
瓦德公爵！
瓦德公爵，夠了！
結束吧！
求你
他是我兒子
我的大兒子
讓他走，我發誓忘掉這一切
我以新神和舊神的名義發誓
我不會報復
你曾經在我的城堡裏發過誓
你以所有神的名義發誓
讓你兒子娶我女兒
把我扣做人質，讓羅柏走
羅柏，起來
起來，快走
求你！
我為什麼要讓他走？
以我徒利的榮譽
以我史塔克的榮譽
讓他走
不然我割了你妻子的喉嚨
我會再找一個
母親
蘭尼斯特家族表示問候
TLF中文字幕站 http://sub.eastgame.org/
微博地址：http://weibo.com/tlfsubs
謝謝觀賞