前情提要
我希望你告訴我喬佛裡的真相
他是個魔鬼
有了提利爾家族與我們聯合
再過一百年也沒人敢叛亂
霍拉德家族的唐托斯爵士
馬林爵士，灌死唐托斯爵士
來慶祝我的命名日
在您的命名日殺人很不吉利
你就當我的新弄臣吧
謝謝您，陛下
你知道怎樣才能
團結19個部落嗎？
我告訴他們如果不去南方
我們都會死
讓我們走，無論你要什麼
我父親都會給
夠我買個新腦袋嗎？
無垢者！
殺了奴隸主
殺了士兵
我們需要給珊莎·史塔克找個丈夫
提利昂會履行他的職責
而你要嫁給洛拉斯爵士
- 我不是什麼種母馬
- 你是我女兒！
我對你的感情沒變
我不是你的夫人，我是你的妓女
他是個烏鴉，他會在背後捅死我們
殺了他
這把小劍真不錯
不要！
也許我可以用來剔牙
你腿有問題嗎，孩子？
你得背著我
羅柏
蘭尼斯特家族表示問候
來不及了
你知道我別無選擇
你什麼都不知道，瓊恩·雪諾
你到家了
-=THE LAST FANTASY=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業用途
-=TLF字幕組=-
翻譯：lydia萌 潛潛小保 Agnes versus LordVader
校對：LordVader
統籌：飯離燁
根據喬治·R·R·馬丁著《冰與火之歌》 改編
《權力的遊戲》第四季 第一集
《兩柄劍》
精美絕倫
像新鑄的
確實
自從瓦雷利亞浩劫之後
就沒人能鑄瓦雷利亞鋼劍了
世上還有三名鐵匠
知道如何重鑄瓦雷利亞鋼
其中手藝最好的就在瓦蘭提斯
受我邀請來到了君臨
你從哪弄到這麼多瓦雷利亞鋼的？
從某個不再需要的人手裡
你一直都想在家族裡添一柄這劍
- 而現在有了兩柄
- 兩柄？
原來那把大得荒唐
足夠鑄造兩柄劍
謝謝您，非常精美
你必須練習用左手
所有像樣的劍士雙手都會用劍
你不會再像以前一樣厲害了
不會了
但只要我還比其他人出色
我覺得就無所謂
一隻手不能效力御林鐵衛
哪寫著的？我能，也會繼續效力
御林鐵衛的宣誓終生有效
戰爭結束了，國王安全了
國王永遠不會安全
只這一座城裡就有多少人
想看他腦袋插在槍尖上？
你被俘的時候有其他騎士保護國王
在你回家後他們也會繼續效力
- 回家？
- 你要回凱巖城
代替我統治
你才是凱巖城的公爵
我是國王之手，我的職責在此
我不指望死前還能看到凱巖城了
你知道他們叫我什麼嗎？
弒君者，背誓者
沒有榮譽的人
你想讓我再背棄一條神聖誓言
你什麼也不用背棄
御林鐵衛被免除職責是有過先例的
國王會再次行使這項特權
- 不
- 不？
不
我沒有問你問題
這就是我的答案
如果你認為你的狗屁榮譽更重要…
我什麼狗屁榮譽都無法挽回了
但我的答案仍然是「不」
我不想要凱巖城
我不想要妻子，我不想要孩子
你想要什麼？
晚飯就行
40年了，我一直努力教導你
如果你現在還不開竅，那以後也不會了
去吧
如果當個美其名的保鏢
就是你的人生大志，那就當去吧
我想你會要回這把劍
留著吧
沒有家室的獨手男
需要多多幫助
操一隻羊要幾個多恩人？
拜託別
我覺得，要接見旅行者
最好是在小酒館
這樣的話，錯過一個聚會
還有別的聚會可以蹭點酒喝
我們等的是多恩的親王
不是你那些傭兵朋友
如果他真特別重要
他們怎麼會派你來接見？
多恩的馬泰爾家族
與凱巖城的蘭尼斯特家族向來不和
所以萬一馬泰爾家族
想放了某個蘭尼斯特的血
- 還是放你的比較好，是吧？
- 別冷嘲熱諷了
我正巧是個熟練的外交家
來了
你認識那些徽章嗎？
一堆黃球？
紫色底色上排列著檸檬
檸檬林的達特家族
黑色禿鷹爪抓一個嬰孩
布萊蒙家族
帶金冠的白色骷髏
王塚城的曼伍笛家族
這孩子挺瞭解多恩的家族
我需要一個徽章
馬泰爾家族，一柄貫穿紅日的金槍
我沒看到，大人
很高興見面，大人們
以喬佛裡陛下的名義歡迎您們
我的父親大人，國王之手
也向您們致以問候
我是凱巖城的提利昂·蘭尼斯特
財政大臣
原諒我
我沒有看到道朗親王隨行
親王身體抱恙，只能留在陽戟城
他派來了他的弟弟奧伯倫親王
來代替他參加皇室婚禮
好的，國王會很高興能有
如奧伯倫親王這樣有名望的武士前來
參加他的喜宴
是嗎？
那奧伯倫親王在哪裡？
黎明前就到了
他不愛參加歡迎儀式
我們的親王
很好，大人們，這些守備隊的精銳護衛
會護送您們到紅堡的住處
如此長途跋涉您們一定很疲憊了
這就是熟練的外交家
現在去哪？
我們必須在奧伯倫親王殺某人
或很多人前找到他
城市這麼大，你打算怎麼找一個多恩人？
假設你號稱操過一半維斯特洛人
你剛剛顛簸了兩個星期到達王都
你會去哪？
我可能會去睡，不過我老了
看看這個
她多可愛啊？
真美
但是太蒼白
王都的人就喜歡蒼白的
說明她們不在外幹活
我嚇著你了？
你喜歡嗎？
太害羞，害羞的沒意思
你是個小頑皮，是嗎？
我覺得她喜歡你
她品味不錯啊
你可一點也不害羞啊
真不害羞
你喜歡女人？
只喜歡她這樣的，大人
這個會很不錯
非常好，夫人
我可不是夫人
只是這裡的恭維話
在哪說都是謊話
為什麼不直說？
我是個雜種
她是妓女，你是什麼？
拉皮條的
還要其他人嗎？
這兩個女孩可以走了
你留下
恐怕我不供娛樂，大人
所有給小指頭當差的都供娛樂
把衣服脫了，我們會在這裡待一會
- 大人
- 我是親王，小子
你跟親王搞過嗎？
沒有
我身價很高的
把衣服脫了
你想怎麼來？
按我的方式來
? 他這樣說
他這樣說 ?
? 卡斯特梅的領主 ?
- ? 然而今天，每逢雨季… ?
- 奧伯倫
- ? 雨水在大廳哭泣… ?
- 奧伯倫，不要
? 內裡卻無人影 ?
? 雨水在大廳哭泣 ?
? 內裡卻無魂靈 ?
你迷路了，朋友？
很抱歉盯著你們看
我們那裡很少有蘭尼斯特家的人
我在首都也很少看到多恩人
我們不喜歡這種氣味
- 跟我來，親愛的
- 天哪，看看她
爵士，跟我來，我為您安排單間
為什麼把這麼一個美人讓多恩人糟蹋？
給他找頭剃了毛的山羊和橄欖油
你知道為什麼全世界都恨蘭尼斯特嗎？
你們以為你們的金子，獅子
金獅子讓你們高人一等
我能跟你說個秘密嗎？
你不是金獅子
你就是個沒用的白人
拔劍遲緩
長劍在近身戰中不是明智的選擇
我一拔劍，你的朋友就得流血了
恐怕會流很多，手腕上有這麼多血管
你立刻幫他，他就能活命
那麼，決定吧
奧伯倫親王，原諒我不請自來
我們聽說這裡可能會有…
…麻煩
抱歉，親愛的
歡迎您來到首都
艾拉莉亞·沙德，我的情人
這位是國舅小惡魔
提利昂，泰溫·蘭尼斯特之子
有任何…我可以使你…
你是誰？他僱傭的殺手？
那是以前，現在我是騎士
你怎麼做到的？
殺了該殺的人，我猜
我們還需要一些姑娘，行嗎？
你不一起來？
以前來過，現在我結婚了
奧伯倫親王，我們能否單獨談談？
看樣子我不該來蘭尼斯特的妓院
- 他們接待各種客人
- 包括多恩人
國王對你遠道而來參加他的婚禮
十分感激
說實話吧，喬佛裡受恥辱了
畢竟我只是次子
同樣作為次子
我打小就是家族的恥辱
你為何來君臨城，奧伯倫親王？
我受邀參加王室婚禮
我以為我們在開誠佈公地談
我上次來首都是好多年前了
另一場婚禮
我妹妹伊莉亞
和雷加·坦格利安，最後的真龍
我妹妹愛他，為他生了孩子
抱他們，哄他們，親自哺乳
伊莉亞不讓奶媽碰他們
美麗尊貴的雷加·坦格利安
卻為了另一個女人離開了她
挑起一場戰爭
那場戰爭就結束於此地
你父親的軍隊攻下了這座城…
我當時不在
…殘殺了那些孩子
我的侄子侄女
他們被切碎包在蘭尼斯特的斗篷裡
至於我妹妹，你知道他們對她做了什麼嗎？
我在問你
我聽到過傳言
我也是
我聽到的是魔山格雷果·克裡岡
強姦了伊利亞，用他的劍
把她劈成兩半
我不在場，不知道發生了什麼
如果魔山殺了我妹妹
就是你父親下的令
告訴你父親我來了
告訴他不是只有蘭尼斯特家的人有債必償
噓
噓，噓
它們是龍，卡麗熙
無法被馴服
即使是它們的母親
- 巴利斯坦爵士
- 女王陛下
達裡奧·納哈里斯在哪？
灰蟲子在哪？
賭博，陛下
賭博？
彌莎，彌莎，彌莎…
他們僵持多久了？
半夜就開始了，陛下
蠕蟲爵士比他看起來強壯
但我能看出來他的手開始抖了
這場愚蠢的比賽獎品是什麼？
去彌林的路上跟您並駕而驅的榮耀
這榮耀屬於喬拉爵士和巴利斯坦爵士
因為今早他們沒有讓我等
你們倆作後衛保護輜重
最後一個拿劍的人
可以另尋明主了
你喜歡這個女孩？
很受挫吧
你不夠聰明，達裡奧·奧哈里斯
我寧願自己沒腦子
有兩個蛋
你得吃點東西
鴿子派
不用，謝謝
檸檬蛋糕？
你愛吃檸檬蛋糕啊
跟她說她得吃點東西
小姐，你真的得吃點
我不想吃
請容我與我妻子獨處一會
她得吃點東西
我不能讓你餓死
我發過誓會保護你
夫人
我是你丈夫，讓我來幫你
你怎麼幫我？
我不知道，但我可以試試
我整夜未眠盯著房頂
想著他們如何死去
我可以給你夜影之水幫助你入眠
你知道他們對我哥哥做了什麼嗎？
他們怎麼把冰原狼的頭縫到他身上？
還有我母親
他們說他們割斷她的喉嚨
把她的遺體丟進河裡
你們家族的遭遇
是很可怕的罪行
我不瞭解你哥哥
他看上去是個好人，但我不瞭解他
你母親則不然
我敬仰她
她想處死我
但我敬仰她
她是個堅強的女人
在保護她的孩子時
她又可以很凶殘
珊莎
你母親會希望你向前看
你知道的
失陪了，大人
我想去神木林
當然，聽說做禱告會好一點
我不做禱告了
我不想聽別人說話只能去那裡了
我的獅子
你在做什麼？
我看起來像在做什麼？過來
我跟你說過多少次了？你不能到這來找我
我知道，我知道
我們身處險境
你忘記我了嗎？你知道過了多久了嗎？
當然，我沒忘記
我想要你
你不想要我嗎？
現在情勢有點緊張
什麼情勢？
我侄子，國王想殺我
我妻子恨我，因為我父親謀殺她整個家族
奧柏倫馬泰爾想殺了所有
蘭尼斯特家族的人
你需要放鬆
你不想好好放鬆一下？
- 到底怎麼了？
- 我說了
- 現在不合適
- 永遠都不合適
- 現在你有那個小姑娘當老婆了
- 雪伊
- 你愛她嗎？
- 愛？
我都不怎麼瞭解她
她只是個小孩
- 她看不起我
- 這不算回答
我當然不愛她
你想派船把我送走
送走你？
給我鑽石然後讓我永遠消失
你到底在說什麼
如果你想讓我走，說一聲就行了
- 說啊！
- 噓
我真的不知道你在說些什麼
那你想讓我留下？
真是件藝術品
這手藝可真精妙
既然你這麼喜歡
不如把自己手剁了然後拿去用
真忘恩負義
我和金匠花了好幾天
- 才把細節做得這麼恰到好處
- 幾天？
都是下午
好了，感覺怎麼樣？
呃…
如果是鉤子的話更實用
我覺這個更優雅
其它的事情也謝謝你幫忙了
- 症狀緩和了嗎？
- 已經都好了
科本學士，我欠你人情
不是學士了，夫人，但只要我能幫忙
任何時候都樂意效勞
怪人
我越來越喜歡他了
你知道嗎，他很有才能
哪些方面
都是些你不關心的
你讓他摸你了？
你嫉妒了？
只是驚訝
你沒讓派席爾近過身
你覺得我會讓那個老色鬼碰我？
他的味道像死貓
我不確定我有沒有聞過死貓
它們聞起來和派席爾一樣
你喝酒比原來多了
- 沒錯
- 為什麼？
為什麼？你在街上襲擊奈德·史塔克
然後從君臨消失
我丈夫死於悲慘的打獵事故
你一定深受重創
我唯一的女兒被船送去了多恩
我們被人圍攻
短暫的圍攻
真短，短到我都沒想過能活下來
現在我要讓長子
和從高庭來的邪惡的小婊子結婚
我還被許配給了她哥哥
公認的騙子，所以…
爸已經不認我了
他不能不認你，你是他的全部
你忘了提利昂
你不會真想留在御林鐵衛，對吧？
留在御林鐵衛意味著我能在這裡
在紅堡陪你
- 現在不行
- 我想要
現在不行，那什麼時候行？
我已經回來幾個星期了
- 有些事情變了
- 所有事情都變了
你這麼久才回來，還折了一隻手
連一聲道歉都沒有，還希望一切和原來一樣？
你想讓我為什麼道歉？
為離開我
你以為我想做囚犯？
我不知道你想要什麼，總之你不在這裡
你拋下我一個人
我在外面當著囚犯，每天都謀劃著逃出來
我殺了人才能在這裡和你相見
- 太久了
- 我…
- 你到底在說什麼？
- 我說你去了太久
- 進來
- 出去
抱歉，陛下
您說如果有緊急事態就讓我馬上來
你想單槍匹馬殺了所有烏鴉？
那你就一直坐那兒抓你的蛋蛋抓到冬天？
我們在等曼斯的命令
滿月時你派了一個人去長城
如果他還沒回來那他就回不來了
你到底想要做什麼？
帶著這點人就想朝黑城堡進軍？
你那可愛的烏鴉說那兒有一千人駐守
他是個騙子
他是？
難道不應該是「他原來是」？
你說向他射了三支箭
沒錯
我曾見你把箭射進兩百碼外的兔子的眼睛
如果他還能走，那是你放他走的
瑟恩人
我真他媽討厭瑟恩人
曼斯讓你們來的？
你們怎麼找到我們的？
你們從南邊來，不是北邊
我們繞了點路
在路上的村子弄了點晚餐
為什麼長城這邊的肉…
比我們那邊的更好吃？
請自便
可能這裡的東西都被餵養的挺好
又胖又懶
對我們來說容易多了，不是嗎？
你們沒看到我們過來？
你們的狼靈丟了？
還有你們的小烏鴉
也丟了？
我只聽從曼斯
不聽從你
她是你的？
我不是任何人的
真瘦
不像黑城堡的那些烏鴉
想想他們被卡在儲藏間裡
香腸和火腿吃的滿臉都是
還能燉東西吃，變得又白又胖
長的五花肉
我知道我們有些不同，托蒙德
但在你死之前，你真的要嘗嘗烏鴉
就這一次
拉箭
放箭
我最後一次見到他
是在臨冬城的院子裡
他說，下次我再見到你
你就是守夜人了
我一輩子都嫉妒羅柏
父親看他的樣子
我嫉妒
他什麼都比我強
戰鬥，打獵
騎馬
還有姑娘們
諸神啊，女孩們都喜歡他
我想恨他，但我做不到
有的時候，我想要恨你
嗯，你什麼都比我強
讀書除外
他們…他們在等著你
他一直想絞死我，現在機會來了
沒人想絞死你
你沒做錯任何事
我的錯太多了
所以你承認你謀殺了斷掌科林
不是謀殺
不是？你把你的劍…
揮向了守夜人兄弟
你說說那是什麼？
他希望我殺死他
對背叛者的私生子
你還能期待什麼
科林堅信，我們抵擋住曼斯的唯一機會
就是在他的軍隊裡安插一個人
不要這樣說話，好像你很瞭解他
他曾經是我兄弟
那你應該知道為了鎮守長城他會做任何事
自由民本可活活煮死他，但讓我動手殺死他
- 自由民？
- 聽聽
他連說話都像個野人
是的，我像野人一樣說話，我與野人一同吃飯
我與野人一同爬過長城
我…我還睡了一個野人姑娘
那你承認違背誓言了？
是的
規矩就是規矩，這個小子必須死
如果每一個與姑娘上床的游騎兵都得被砍頭
守長城的就都是些無頭者了
溜進鼴鼠城的妓院和與敵人上床
這是不一樣的
就在此時，我們坐在這裡
爭論我到底犯了哪一條規矩
曼斯·雷德正帶著十萬人的軍隊行進在長城上
這不可能
哪怕有50個野人聚集起來
他們就開始自相殘殺了
有十萬人，他聯合了瑟恩人
霍恩福特人,和冰河族人
巨人也為他作戰
巨人？
你去過長城外面嗎，長官？
我可是君臨都城守備隊的指揮，小子
可你現在在這兒
那你一定幹得不好
你竟敢口出狂言？！
已經有一小隊野人到了長城南面
是「巨人剋星托蒙德」帶的隊
我殺了他們的狼靈和三名野人
他們朝我射了一大把箭
他們的任務是從南側進攻黑城堡
曼斯則從北面進攻
進攻的信號就是篝火
曼斯說，這將是北方人見過最壯麗的篝火
這是實話
都是實話
你們要處決我，還是還我自由？
這兒沒人是自由的
我們是守夜人
但我們今天不會取你的腦袋，瓊恩·雪諾
走吧
我才是這裡的執行官，伊蒙學士
是的，你才是
我不信任這個私生子
他說的是實話
只要有人說謊，你都能辨別出來嗎？
你這魔法是從哪兒學來的？
我可是在君臨城長大的
不行，不行
你可是皇后，又不是公牛
你爺爺曾送給我一條項鏈，跟這個一樣
在我第51個命名日上
兩周後就要舉行婚禮了，奶奶
你不能對所有事情都不滿意
胡說！我的小寶貝
去找君臨城的珠寶匠
告訴他們你們是誰，是誰派你們來的
誰找到最好的項鏈
就能得到第二好的那一條
瑪格麗·提利爾兩周後要大婚
將會給上千首歌帶來靈感
要是她戴著這樣的垃圾貨色，該有多傷心
也許我就該讓喬佛裡給我挑選一條
最後肯定是戴一串死麻雀的腦袋在脖子上
你瞧好了，他要是敢在這兒，在我面前這麼做
我的天哪
老夫人，小姐
抱歉打擾了
我是塔斯的布蕾妮
我們知道你是誰，久仰大名
但是耳聽為虛
你真是太棒了
絕對獨一無二
我聽說你把我孫子打昏在地
就好像他是個笨小孩
小姐，我知道您現在非常忙
但是能允許我耽誤您一會兒嗎？
你怎能拒絕呢
影子？
一個影子長著史坦尼斯·拜拉席恩的臉
我以諸神的名義向您發誓，那是史坦尼斯
他把他的劍插進藍禮的心臟
然後就消失了
小姐，總有一天我會為我們的國王報仇
現在喬佛裡是我們的國王
我並無冒犯之意
你並未冒犯
當然，所有御林鐵衛都必須到位
柏洛斯爵士的崗位在這兒
普萊斯特爵士的崗位在這兒
在主樂隊旁邊
陛下？
是的，可以，一個守衛，在…
在那個地方，你們繼續
馬林爵士保護瑪格麗小姐和托曼
大人，我一直親自保護國王
在你離開的這段時間裡
為此我非常感謝，馬林爵士
非常好，我可不想有什麼麻煩
人們愛戴他們的國王
他們知道是誰讓他們填飽肚子
我聽說是瑪格麗·提利爾
當我不在的時候
他們知道是我拯救了這座城市，是我贏得了戰爭
只要史坦尼斯還活著，戰爭就還未勝利
我在黑水河之役擊敗了史坦尼斯
可惜你不在那兒，幫不上忙，舅舅
抱歉，陛下，我當時很忙
忙著被抓呢
這就是有名的「鐵衛名冊」？
御林鐵衛的英雄事跡
亞瑟·戴恩爵士，拂曉神劍
帶領剿滅御林兄弟會
在決戰中擊敗了微笑騎士
高個鄧肯爵士
鄧肯爵士的事跡寫了四頁呢
他一定是個勇士
他們是這麼說
詹姆·蘭尼斯特爵士
有人忘了把你的英雄事跡寫上
- 來日方長
- 是嗎？
四十歲的獨臂騎士？
你這樣還怎麼保護我？
我現在可以用左手，陛下
更有競爭力
你去過彌林嗎？
去過幾次，陛下，和克拉茲尼一起
然後呢？
他們說在建造彌林大金字塔時
死了一千名奴隸
而現在，一支由之前的奴隸組成的軍隊
正在向她的大門行進
你覺得偉主們會擔心嗎？
如果他們聰明的話，陛下
你應該跟在隊伍的最後
是的，我的女王
但是我有重要的事情要對您說
戰略事務
陛下
好吧，什麼戰略事務？
一支幽暗玫瑰
你是想在隊伍最後跟著走嗎？而不是騎馬
這一支叫做女人的蕾絲
你是想光腳走嗎？
您應該瞭解要統治的地方
那兒的植物，那兒的河流
那兒的道路，那兒的人民
幽暗玫瑰茶可以退燒
彌林的每個人都知道
尤其是要沏茶的奴隸
如果您希望他們跟隨您
您就要融入他們的世界
這就是戰略
金鷹妖
這種花不能用來泡茶
美麗但有毒
你確實是個賭徒，不是嗎？
陛下
從這兒到彌林每隔一里就有一個
這裡到彌林有多少里？
163里，陛下
我會下令讓人騎在前面，燒了她們
您不需要看到
不能這麼做
我要看到她們每一個人的臉
拿掉項圈，然後把她埋了
她在那兒
是的，她在那兒
- 然後呢？
- 你保證過的
把史塔克家的女兒還給她們死了的母親
保證她們安全
自從艾莉亞·史塔克的父親死後，再沒人看見過她
你認為她在哪？我賭她已經死了
死了也是種安全，你覺得呢？
珊莎·史塔克現在叫珊莎·蘭尼斯特
有點複雜
再複雜也不能言而無信
你想要我怎樣？綁架我的弟媳？
然後帶她去哪？哪裡會比這裡安全？
看著我的眼睛告訴我…
你認為她在君臨會安全
你確定…我們不是親戚？
自從我回來，我見到的每個蘭尼斯特…
都在給我找麻煩
也許你也是其中之一
頭髮很像，樣子差遠了
沒事的
沒事的，沒事的
- 你醉了
- 是的
我喝醉是應該的
我曾經是騎士，現在只是個弄臣
你不認識我？
唐托斯爵士，在國王的命名日
抱歉，我應該記得的
你不必道歉
也許我是個小丑，但起碼活著，謝謝你
每個人都會這麼做的
但只有你
我無法報答你
我的命是你給的，但這個…
這個比我的命值錢
它曾經屬於我的母親，我母親的母親
霍拉德家族曾經輝煌過
崛起的家族
但往昔只留下這個…
歸功於幾個像我一樣可悲的酒鬼
我不能收
非常非常感謝你，但我不能收
我沒有別的東西了
只有這個
收下吧，戴上它
讓我的名字還能見到陽光
趁它還沒有消失
我會驕傲地戴著的，唐托斯爵士
行
我什麼時候才能有自己的馬？
小女士想要匹馬
小女士想要遠離你的臭味
馬可沒那麼容易搞到
就算有…
你以為我會讓你自己騎？
讓我唯一有價值的東西逃走？
你為什麼沒有錢？
你離開前不是偷了喬佛裡的東西的？
沒有
你不是很機靈，是嗎？
我不是小偷
你殺小孩子沒事…
偷東西卻不行？
做人要有原則
你以為我會逃走？
我能去哪？
沒有你，天一黑我就沒命了
我的家族沒了，我沒人可以依靠
你在谷地還有個姨媽
你富有的萊莎姨媽，我把你賣給她
也許她還剩點錢…
給你買匹你渴望的馬
我餓了，你也餓了
五匹馬，五個人
空著肚子，我殺不了這麼多
我認識他
那個小個子，他叫波利佛
他抓住了我們，帶我們去了赫倫堡
他殺了羅米
羅米他媽是誰？
他是我朋友
波利佛偷了我的劍，刺穿了他的脖子
他還帶著
帶著什麼？
我的劍，縫衣針
縫衣針？一定是你命名的
很多人都給自己的劍命名
很多傻子
你在干…快回來
這劍是我哥哥給的
- 快回來
- 他殺了我朋友
他吃了你朋友我也不管
我們不要進去
過來，你就從了吧
過來
- 讓我摸摸那裡
- 等下
過來
求你了，她是好姑娘
閉嘴，給我們倒酒
我們搞完了，興許把她留下
我認識你
你是獵狗
給我們的新朋友倒點酒
什麼風把你吹到這麼北的地方？
我還想問你呢
你在這裡幹嘛？
維持王國的和平
沒必要，戰爭結束了
我聽說了，史坦尼斯在黑水河被擊潰
羅柏·史塔克在孿河城被殺
我在幹嘛？
跟你哥哥混在一起
- 我沒有惡意
- 沒關係
他不錯，我說魔山
頂尖高手
但就是酷刑、酷刑、酷刑、酷刑
老用錘子去打人…
你會感覺像個木匠在做椅子
毫無樂趣可言
沒樂趣幹嘛還活著？
這一點不用我說
她還可以，我有過更好的
你知道嗎？
你該跟我們一起走
他這種人，總是藏了些東西
金子，銀子，女兒
只要讓他們開口，總有些東西
從這裡到君臨城有很多這樣的人
你可以發筆小財
我們已經發了
我不去君臨城
想想吧，我們可以為所欲為
暢通無阻
這是國王的顏色
沒人敢反抗他
也就是說，沒人敢反抗我們
操國王他媽
我聽說喬佛裡的狗夾著尾巴…
逃離了黑水河之戰
我還不信
- 但你就在這裡
- 我在這裡
給我拿隻雞
- 你有錢嗎？
- 你給錢了？
沒有
但我們是國王的人
你有錢嗎？
一個子兒也沒有
我還是要那隻雞
這麼說吧
我跟你換
我的一隻雞換你的一隻雞
把你的朋友給我們
那邊的洛威爾喜歡舊貨
你真能說
聽能說的人講話我就渴了
也餓了
我要兩隻雞
你還搞不清楚狀況
我很清楚，再有一句話…
從你臉上的屁眼裡出來
我就吃光這屋裡所有的雞
你為國王而活
就為了幾隻雞尋死？
有人會死
你腿有問題嗎，小子？
什麼？你什麼意思？
你能走嗎？我得背著你？
背著我？
這把小劍還真不錯
也許我會拿來剔牙
TLF中文字幕站 http://sub.eastgame.org/
微博地址：http://t.sina.com.cn/tlfsubs
謝謝觀賞