-=THE LAST FANTASY=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業用途
-=TLF字幕組=-
翻譯： Jason_Lee 詩琪 海的風 lydia萌
校對：LordVader
統籌：飯離燁
根據喬治·R·R·馬丁著《冰與火之歌》 改編
《權力的遊戲》第四季 第十集 本季終
《森林之子》
你又披上黑斗篷了
我被派來與你方談判
看來我對你的信任佔了上風
之前信過你一次
我曾希望你忠心耿耿
你曾向我們起誓，瓊恩·雪諾
我真希望如此
斷掌科林命令我加入你方
把有用的情報帶回黑城堡
他命令我殺了他，換取你們的信任
我是忠心耿耿的…
忠於他的命令和守夜人誓言
你所有的誓言嗎？
她不忍心背叛你，對嗎？
你忍心背叛她？
我逃跑時
她射中了我三箭
你在黑城堡又見過她嗎？
- 見過
- 然後呢？
她死了
- 你下的手？
- 不是
我們敬她一杯
要你命的方式有千萬種
可我不會下毒
- 敬耶哥蕊特
這不是酒
對，這是正統北方飲品，瓊恩·雪諾
你幹得不錯，以死相搏
殺了我的幾個大漢
我方的一個巨人進入了隧道
就再也沒出來過
強壯的瑪格
他死了
他殺了我的朋友葛蘭
瑪格是他們的王
巨人族的最後血脈，這可以追溯到
早於先民的年代
葛蘭出身農家
- 敬瑪格和葛蘭
- 敬葛蘭和瑪格
庫爾貝克，能給我們弄點兒吃的嗎？
我猜咱們客人沒吃過東西
餓很久了
那麼，你來是想談和？
叫你的軍隊掉頭回家吧
我知道你們的箭所剩無多
火油也沒多少，人手也寥寥無幾
有幾個剩下的，五十個？
我告訴了托蒙德和歐瑞爾
我們有超過一千人
我讓你見識一下我的儲備
全軍十萬之眾
你們又能做什麼？
你們拼上所有的儲備與我們交戰
這些又算什麼？我一望便知
派了四百人爬長城
先行部隊向西延伸五里
許多人不慎摔死
但一天下來有更多的人前赴後繼
和你開誠佈公的可是我
你的所作所為和這比起來算什麼？
我的人民付出了足夠的代價
我們不是來這兒討伐的
而是需要越過長城躲避嚴冬
正如你們一樣，我們需要隧道
我們都清楚凜冬將至
如果我們子民無法藏身於長城以南
那麼我們要比凍死還慘
你要與我談和嗎？
這就是我的條件
你回去，打開大門
我向你保證不會再有人死
如果拒絕
我們會把黑城堡殺個片甲不留
啊！
你原來就是這個企圖
我猜你可以在他們反應過來得手吧
他們當然會宰了你
讓你慢慢地死
不過你來這裡之前就心知肚明了
你有這能耐嗎，瓊恩·雪諾？
在我自己的帳篷裡殺了我，而我現在正跟你談和？
這就是守夜人的為人嗎？
那就是你的為人嗎？
有騎兵！
- 你們在向我們進攻嗎？
- 不
如你所說，我們沒有人手
穩住陣腳！在我周圍！
原地站住！
我說過我的子民付出了太多代價
絕無戲言
把他們都綁起來！
和馬匹呆在一起
你就是塞外之王？
- 你認識我？
- 尚未謀面
此乃史坦尼斯·拜拉席恩
七大王國之真命天子
我們可不是七國疆域，你穿的也不是這個季節的行頭
戰敗一方向國王屈膝拜倒乃理所當然之禮儀
我們不跪
天黑時，你方數千人將被囚禁
無處收容，無衣無食
我們不是來屠殺喪家之犬的
他們的命運取決於他們的王
沒什麼區別，我們不跪
把他們帶走
你這個守夜人在蠻族軍隊裡湊什麼熱鬧？
我被指派來與塞外之王談和
和你說話的才是真正的國王，小子
你要稱呼「陛下」才是
我知道他是國王，我父親因他而死
我叫瓊恩·雪諾，陛下
奈德·史塔克之子
你父親是個高尚的人
是的，陛下
你認為他會如何處置此人？
我曾是他的階下囚
他本可以折磨我，本可以殺了我
但他饒我一命
若父親在世，會把他送進監獄
聽聽他要說什麼
很好，把他帶走
陛下
如果父親能看到我所看到的
他也會讓你在黃昏前燒了屍體
全部屍體
我建議用罌粟汁
來幫他止痛，但他毫無知覺
殘忍的馬泰爾家族
看樣子是中了獅身蠍尾獸毒
是的，死神的頭等獅身蠍尾獸
我讀過有關它的很多資料
真是種可怕的毒藥
通常起源於曼塔利
哦！是啊
無藥可救了
不，還有救
你在這兒幹什麼
救他
殿下，我也希望不至於此
但格雷果爵士真的無藥可救
無藥可救
這人連個學士都不是
更別提大學士了
那樣最好不過
學士不會知道怎麼救他
殿下，正是如此傲慢自大
他才被趕出大學城
他好奇於危險和非自然的東西
我覺得這麼處置他挺恰當
大學士，你可以退下了
但是殿下，這可是我實驗室
- 不再是了
- 但是我…
- 你能救活他嗎？
- 陛下，還不好說
不過以我過去的經驗來看
還有機會
竭盡全力救他
有什麼需要儘管告訴我
謝謝殿下
但你得知道
這個過程會改變他…
些許
會把他變弱嗎？
那不會
那就好
別再說了
我們已經商量完了
我還要繼續商量
你跟洛拉斯·提利爾訂婚了
這事板上釘釘
你會嫁給他
很快托曼也會娶瑪格麗
我不會嫁
詹姆不會娶妻，也不會繼承領土
提利昂的判決明天執行
你已多次為對這個家族的未來…
表達了自己的承諾
你現在的角色…
比任何時候都至關重要
我不管
我要留在君臨城，在我兒子，國王的身邊
你還9歲時，我就被召到王城
我當時決定帶你哥哥隨行，不帶你
你堅持無論如何
不願再留在凱巖城，如果你還記得…
我沒興趣再聽你那自以為是的故事
每次你都贏了
這次你不會再贏
你覺得你是第一個…
被迫結婚的人嗎？
當你走進宮殿告訴我…
我們贏了黑水河之戰，還記得嗎？
我當時正跟托曼一同坐在鐵寶座上
準備餵他龍葵
一想起有個邪惡的人要奪走我的兒子
這麼出格的事我也做得出
這個邪惡的人即將來把他奪走
- 不
- 喬佛裡已經死了
彌賽菈像個牲畜一樣被賣了
現在你要把我送到高庭，偷走我的兒子
我最後一個兒子
瑪格麗會伸出魔爪…
你也會伸出魔爪像野獸一樣與她廝打
直到你們把他撕成兩半
我把家燒了，也不能讓這種事情發生
你要怎麼做？
我要告訴每個人真相
那是個什麼真相？
你還不知道嗎？
你從來都不信
那怎麼可能呢，是嗎？
怎麼說呢？那當然是可能的
你怎麼會如此沉迷於家族觀念
連自己家人發生了什麼都不關心？
我們就在你眼皮底下，你卻沒發現
回首過去20年
要是你仔細看看自己的孩子就能發現
發現什麼？
他們說的都是真的
- 有關詹姆和我的事
- 不
- 你的後裔竟個騙局
- 不，不，不是真的
我不相信
你當然相信
詹姆
你贏了
又少個弟弟，你很得意啊
你真不擇手段，是嗎？
為了我的家族，是的
我能做到你無法想像的事
- 提利昂是你的家人
- 他不是
- 這你無從選擇
- 我能，你也能
你都能選擇那個怪物
那怪物殺死了帶他來到人世的母親
你瘋了嗎，居然為那事責備他？
他沒有決定殺她
他只是個嬰兒
疾病並沒有決定殺人
但你還是要消滅它
你決定了什麼？你選擇了什麼？
我回來是為找你
承受一切，我只要找到你
我選擇了你
- 說說而已
- 是的
就像我對父親說的那些話一樣
我告訴了他
告訴他什麼？
我把我們的事告訴了他
你告訴他了？
我告訴他我不會嫁給洛拉斯·提利爾
我告訴他，我就要在這跟托曼和你在一起
你覺得他能接受嗎？
去問問他
你說什麼了？
我不想談泰溫·蘭尼斯特
我沒有選擇他
我不愛他
我愛我的弟弟
我愛我的情人
人們會竊竊私語，嘲笑我們
讓他們說去吧
他們太渺小了，我都不會注意
我只注意對我重要的事
有人會進來的
我不管
你面前是「風暴降生」丹妮莉絲
不焚者
彌林的女王
安達爾人，洛伊拿人和先民的女王
大草海的卡麗熙
奴隸解放者和龍之母
謝謝你接見我，陛下
我叫芬尼斯
如果你想的話我可以說通用語
你說得非常好
在你解放我前，我屬於米格德爾主人
我是他孩子們的導師
我教他們語言和歷史
因為我，他們知道了很多關於你的家族
小卡拉只有七歲
但是她很崇拜你
希望我能證明配得上她的崇拜
我能為你做什麼？
你奪下城市的時候，孩子們請求我
不要離開房子
但是米格德爾大人和我覺得必須走
然後我失去了我的家
現在我無家可歸
我已經供應食物
給以前的奴隸並建棚屋給他們住
我無意冒犯，陛下
我去過這些地方中的一個
年輕的掠奪年老的
拿走他們想要的，如果反抗還毆打我們
我的無垢者很快就能保證他們的安全
我的朋友，我向你保證
即使安全了，在那裡我又是誰
我存在的意義是什麼
在主人那，我是一個老師
他的孩子們尊重我，愛戴我
那你想要我做什麼？
陛下，我請求你
讓我回到米格德爾大人那裡
你想回到一個擁有你的人旁邊
像一隻山羊或一把椅子
請求您，陛下
年輕人會在你為他們建立的新世界裡感到欣喜
但是對於我們這些冥頑不靈的人
只有恐懼和骯髒
我不是一個人
有很多人在外面有同樣請求…
我奪取此城，消滅不公正
不能讓其繼續當道
我奪取此城是為了給人們帶來自由
但自由意味著做出你們自己的選擇
我會同意你和你的前主人簽一個合同
它的時效不能超過一年
謝謝，陛下
謝謝
奴隸主們會利用這種情況
服侍他們的人
行奴隸之實，而無其名
靠近點，我的朋友
我不明白，女王
陛下說你可以靠近點
我帶來了
他從天上飛來
黑色的
翅膀的陰影
他從天上來然後…
我的女兒
我的小女兒
她叫什麼名字？
薩拉，陛下
- 她多大？
- ３歲
3歲
沒有龍的消息嗎？
有水手看到他3天前飛過黑崖，女王陛下
之後沒消息了
在地下墓穴等我
他們加入我們，從白港到荒塚屯
從美人市集到君臨
從北方到南方
從東方到西方
他們為保護男人、女人和孩子而死
那些永遠不會知道他們名字的人
我們要記住他們
我們的兄弟
我們永遠不會遇到他們那樣的人
現在他們的守望結束了
你們那個老瞎子幫我包紮
為什麼
他發誓善待所有的傷者，無論朋友還是敵人
你們想讓我活著然後來折磨我
沒有人會折磨你
那我們會怎麼死？絞死？砍頭？
從城牆的頂端扔下來?
我不知道會怎麼處理囚犯
誰決定？
應該是史坦尼斯
他現在是你的王了
我沒有王
你和我們呆太久了，瓊恩·雪諾
你不會再下跪了
我們要焚燒你們的屍體
有什麼要對他們說嗎？
說話？說什麼話？
葬禮的話，我不知道自由民是怎麼做的
做什麼？
告別
死人聽不到我們，小子
雪諾
你愛過她嗎？
她愛著你
她告訴你了？
沒有
她不停說要殺了你
這就是我怎麼知道的
她屬於北方
真正的北方
明白我的意思嗎？
停下來，休息
沒找到三眼烏鴉不休息
我們到不了了
我們已經到了
玖健
看，玖健，看
玖健，快點
幫他們，快點
抓著我
堅持住
- 阿多
- 幫他們
阿多
布蘭
救你自己，快點
跟我來，布蘭登·史塔克
他沒救了
跟我來或者和他一起死
跟他們走
他們進不來
控制它們的力量在這裡會失效
你是誰？
先民叫我們森林之子
但是我們出生比他們久遠
來，他在等你
你就是三眼烏鴉
我的形態很多
現在是你看到的樣子
我的弟弟，他帶我們來找你而現在他
他知道會發生什麼
從他出發的那一刻
他知道，但還是來了
你怎麼知道？
我一直在看著你們
每個人
每個人的生活
用我一千零一隻眼
現在你最終到了我這
布蘭登·史塔克
儘管遲了點
我不想任何人為我而死
他死了你才能找到你丟失的東西
你想幫我再次走路？
你不會再走路了
但是你會飛翔
波德瑞克
馬在哪裡？
我昨晚把馬綁上了
怎麼綁的？
八字結，按你教我那樣
如果你按我教你那樣綁的
那馬應該還在這
也許有小偷？
鷹巢城離這至少30里地
行李你背
有人來了
你等會再拉，有人來了
早上好
劍不錯
這離血門還遠嗎？
再走大約10里
聽到了沒有，波德瑞克？
再走10里就到血門了
你是騎士嗎？
不是
但你會使劍？
會
劍叫什麼？
守誓劍
我的劍叫縫衣針
名字不錯
誰教你戰鬥的？
我父親
我父親從不想讓我學
他說戰鬥是男孩子的事
我父親也這麼說
但我還是繼續跟男孩戰鬥
總是輸
最後，我父親說：「要戰鬥的話」
「還是像樣學學吧」
七神保佑
我是塔斯的布蕾妮，他是波德瑞克·派恩
你想幹什麼？
他是桑鐸·克裡岡，「獵狗」
你是艾莉亞·史塔克
我問你想幹什麼？
我向你母親發誓，會帶你回家見她
我母親死了
我知道
我只恨沒能在她身邊保護她
你不是北境人
不是，但我立下了神聖誓言要保護她
那你怎麼不保護她？
她命令我帶詹姆·蘭尼斯特回君臨城
你收了蘭尼斯特的錢
你是來殺我領賞金的
我沒收蘭尼斯特的錢
沒有？
劍不錯啊
哪來的？
蘭尼斯特的金子我看了一輩子
說吧，什麼狗屁塔斯的布蕾妮
說這不是蘭尼斯特的金子
這劍是詹姆·蘭尼斯特送我的
血門還有10里
我向你母親發誓，以舊神…
我不管你發了什麼誓
- 艾莉亞！
- 你聽見了
- 她不會跟你走的
- 她會的
你沒聽清楚吧
瓦雷利亞鋼？
我一直想弄點瓦雷利亞鋼
跟我走，艾莉亞，我會帶你到安全的地方
安全的地方？那他媽是哪？
她在鷹巢城的姨媽死了，她母親死了
她父親死了，她哥哥死了
臨冬城成了亂石堆了
沒有安全的地方，你個傻婊子
你還不明白嗎？
她不應該由你來照顧
那應該由你來？
照顧她？
是，現在我在照顧她
我不想殺你，爵士
我不是騎士
艾莉亞！
- 她去哪了？
- 剛才就在這
你為什麼不看著她？
我在看著你，我以為你會需要支援
哪邊，波德？她往哪邊走了？
可能是那邊
艾莉亞！
你還在這？
大個婊子救了你
我不用人救
你確實不用，你是真正的殺手
會跳水之舞
還有縫衣針
你會死嗎？
除非石頭後面藏著個學士
是的
我完了
現在要是能有酒，讓我活剝了你都行
去他媽的水
居然被女人殺了
你肯定喜歡
去吧
跟她走吧
她會幫你
獨自在外
你一天都活不了
我會活得比你久的
還記得心臟在哪嗎？
去他的
我準備好了
來吧，小妞
名單上再劃掉一個名字吧
你總說會殺我
我砍死了屠夫的兒子
紅頭髮那個
他求我饒命
「求您了，爵士，求您別殺我」
「求求您了」
血濺了我的馬一身
好幾個星期馬鞍都是他的臭味
還有你姐姐
你漂亮的姐姐
我應該幹了她
黑水河燃燒那夜
我應該狠狠地操她
至少也能有一段快樂的回憶
要我求你嗎？
動手吧
動手啊
殺了我
殺了我！
殺了我吧！
殺了我啊！
噢，要殺就殺吧，狗娘養的
你都管我們母親叫狗娘？
你在幹嘛？
你覺得我在幹嘛？
港口裡有帆船接應，去自由貿易城邦
- 誰幫你找的？
- 瓦裡斯
- 瓦裡斯？
- 你的朋友比你想的多
台階頂上有一扇鎖著的門
敲兩下，然後再敲兩下
瓦裡斯會開門
那這就是告別了
永別了，弟弟
詹姆
你的恩情，今生感激不盡
快走吧
泰溫？
我的獅子
抱歉
提里昂
放下十字弓
誰把你放了？
我猜是你哥哥
他總是對你心軟
走，去我屋裡談
你就想這樣跟我談？
虧你父親還一直哄你開心
我這一生
你一直想讓我死
沒錯
但你不想死
我尊敬你
甚至敬佩你
你全力為自己爭取
我不會讓他們處決你的
你是在怕這個嗎？
我不會讓伊林·派恩砍你的頭的
你是蘭尼斯特
你是我兒子
我愛過她
誰？
雪伊
得了，提里昂
- 放下十字弓
- 我殺了她
親手殺的
- 那不重要
- 不重要？
她是個妓女
- 再說這話我就…
- 就怎樣？
在廁所裡殺了你父親？
你不會
你是我兒子
好了，鬧夠了
我是你兒子，而你判我死刑
你明知我沒給喬佛裡下毒
但你還是判我死刑
- 為什麼？
- 夠了
回我房間
有點尊嚴再談
我不能回去，她在那
你怕死妓女？
你居然朝我射箭
你不是我兒子
我是你兒子
我永遠都是你兒子
你幹什麼去了？
快走
相信我，朋友，事已至此了
我要見船長
我就是
我想向北，去長城
你不能去
我可以付錢
北境只有冰、戰爭和海盜
我不佔船艙，求您了
我可以幹活，擦甲板
我不去北境，孩子，我要回家
- 你家在哪？
- 布拉佛斯的自由城邦
等等，我還有別的
再多銀子也沒用
不是銀子，是鐵
這…
你怎麼會…
Valar morghulis（凡人皆有一死）
Valar dohaeris（凡人皆需侍奉）
沒問題，你可以住一間船艙
TLF中文字幕站 http://sub.eastgame.org/
新浪微博：TLF字幕組 http://weibo.com/tlfsubs
謝謝觀賞