你為什麼來君臨，奧柏倫親王？
如果魔山殺了我妹妹，
那就是你父親下的令
不是只有蘭尼斯特才有債必償
唐托斯爵士…
我曾經是騎士，現在只是個弄臣
但起碼還活著，多虧了您
- 現在不合適
- 永遠都不合適
你有了你的小新娘
如果你想讓我走，就直說
您說如果有緊急事態就讓我馬上來
我是玖健·黎德，她是我姐姐梅拉
我們長途跋涉來找你，布蘭登
你是狼靈，你天生就會
我不想讓你再跟他講話
直到我們到達黑城堡
我們不去黑城堡
布蘭需要到長城外找到三眼烏鴉
我感謝神把梅麗珊卓帶給我們
她給了你一個兒子
而我什麼都沒給你
不是這樣的，我想見我女兒
我要讓我的長子娶一個
高庭來的邪惡小婊子
你不是真打算留在御林鐵衛吧？
詹姆·蘭尼斯特爵士
40歲的獨手騎士
我現在用左手，陛下
這樣更有競爭力
- 臨冬城已是廢墟
- 那發生了什麼？
我聽說葛雷喬伊那孩子佔領了那裡
我派我私生子拉姆斯去除掉他
- 求你…
- 你叫什麼名字？
臭佬…
-=THE LAST FANTASY=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業用途
-=TLF字幕組=-
翻譯：lydia萌 蘇葉 LordVader
校對：LordVader
統籌：飯離燁
根據喬治·R·R·馬丁著《冰與火之歌》 改編
《權力的遊戲》第四季 第二集
本集編劇：喬治·R·R·馬丁
《獅子與玫瑰》
艾菊！
艾菊！艾菊！
你在這吶
我看不見她了，拉姆斯
艾菊！
如果你能跑出林子，就算你贏！
跑，艾菊，快跑！
- 艾菊
- 她哪去了？
艾菊，艾菊，艾菊！
乖，不叫了
不叫
幹得很好，你也是
- 我只是傷了她
- 你把她放倒了，這才最重要
射得好，是吧臭佬？
射得好，主人，小姐
求您了，大人，好疼
寶貝，別哭啊
很快就沒事了
她覺得自己很漂亮
我要射穿她的臉
我們得獎賞獵犬，親愛的
它們最辛苦了
為什麼？我只是遵從您的吩咐
但你讓米蘭達嫉妒了
- 我會嫉妒她？
- 大人，求您了
看吧，你的存在成了麻煩了
撕了她！撕了她！
撕了她！
這下就不漂亮了
你的新手，比以前那只好看
你說是吧，波德？
是純金的嗎？
鋼鍍金，你不吃東西
為什麼沒人吃東西呢？
我妻子日漸消瘦，我哥哥餓著肚子
- 我不餓
- 你失去的是手
不是胃
嘗嘗野豬肉
自從野豬幫瑟曦殺了勞勃
她就愛上了野豬肉
乾一杯
敬驕傲的蘭尼斯特子女
一個矮人，一個殘廢，和一個瘋婆子
我來擦
不，我來，你出去吧
紅酒而已
我無法戰鬥了
你左手如何？
能執劍，但感覺都不對
我連擦屁股都費勁
還怎麼保護國王？
你現在是御林鐵衛隊長，指揮就行
讓別人戰鬥去
你看父親什麼時候用過劍？
我不是父親，我是弒君者
如果別人發現我連只鴿子都砍不死…
那就訓練，學著用左手戰鬥
跟誰訓練？你嗎？人言可畏
一旦有人發現我不能戰鬥
就會告訴所有人
你需要一個合適又謹慎的劍士
巧了，我正好有一個
我弟弟告訴我你嘴巴很緊
一般劍士可沒這天賦
他告訴我你屙金子的
就像你父親一樣
這地方安全嗎？
有個騎士，叫雷古德
盾牌上有閃電的那個
我就在這操了他老婆
那女的叫聲特別大
沒人能聽見她，就沒人能聽見我們
我以前從沒見過瓦雷利亞鋼劍
劍不錯，不過問題是
要是你用開刃的劍
我也得用
可如果我用開刃的劍
就沒人給我錢了
從九歲起我就沒用過練習劍了
你真英勇，對手還沒武裝就襲擊
這是襲擊的最佳時機
小心
- 如果我還有右手…
- 還想著能長出來？
來吧
開門！
騎兵進來了！
來人照料馬匹！
父親，歡迎回來
瓦妲，這是拉姆斯·雪諾，我私生子
榮幸見到您，母親
你好
讓馬吃飽喝足，好好刷乾淨
帶瓦妲夫人去她房間
這邊，夫人
你的戰利品呢？
獵狗窩裡呢
我要看看他
我聽說你砍了弒君者一隻手
消息真快，他叫得可慘了
你肯定會喜歡聽的
父親
你對他做了什麼？
我訓練了他，他學得很慢
但好歹學進去了
你剝了他的皮
只削了幾片
還拿掉了一部分
他是巴隆·葛雷喬伊的兒子和繼承者
千年來我們一直剝敵人的皮
我們的家徽上就是被剝皮的人
我的家徽，不是你的
你不是波頓家的人，你姓雪諾
泰溫·蘭尼斯特許諾給我北境
但他絕不會幫我佔領
只要鐵民還佔據著卡林灣
我們的敵人被困在頸澤南部
席恩是重要人質，不是你的玩物
我想讓你拿他去交換卡林灣
我問過了
葛雷喬伊大人拒絕了，野人沒有…
你未經我同意就跟巴隆·葛雷喬伊講條件？
你讓我執行恐怖堡領主之職
我就執行
我進入自己的領地還要偷偷摸摸
都因為葛雷喬伊
我需要席恩
我需要他完整
席恩是我們的敵人
但是臭佬
臭佬永遠不會背叛我們
我過於信任你了
臭佬，你怎麼能讓我鬍子拉碴地面對父親？
- 太失敬了
- 對不起，主人
給他剃刀
反正我不姓波頓，父親，有什麼關係？
繼續，臭佬
仔細刮乾淨
臭佬，告訴我父親
布蘭·史塔克和瑞肯·史塔克在哪？
我不知道，主人
你殺了他們
把他們的屍體掛在臨冬城上
臭佬
你殺史塔克家孩子了嗎？
沒有，主人
只是兩個農民的孩子
還燒了他們，這樣就沒人看出來了
是的，主人
史塔克家一直統治北境
如果布蘭和瑞肯還活著
北境人民就會投靠他們那邊
羅柏·史塔克已經死了
哦，對了，臭佬
羅柏·史塔剋死了
抱歉
我知道你與他情同手足
但我父親拿刀刺穿了他的心臟
你感覺怎麼樣？
- 準備好搜尋了嗎？
- 當然
找到那兩個男孩
我就給你1000畝地和一座城
你的小寵物知道
他們離開臨冬城去哪了嗎？
瓊恩·雪諾在黑城堡
瓊恩·雪諾是什麼東西？
他們的私生兄弟
他可能收留了他們
他也許知道他們在哪
就算他不知道，他的一半史塔克血統
也是個威脅
你想證明自己是波頓家的？
帶上你能帶的人，去卡林灣
帶著你的寵物
也許他還有用
為家族拿下卡林灣
為了我們的家族
然後我就重新考慮你的地位
瓦裡斯大人，與國王一同用早餐嗎？
恐怕這種獨家場合不太歡迎外國人
噢，說到外國人
雪伊已經引起注意了
珊莎的女僕看見你和她在一起
她已經告訴了你姐姐
早晚你父親就會知道
我只是被人看見
跟自己妻子的侍女在一塊
我父親會問你是否還有其他事情
然後你就跟他撒撒小謊
不，我不會
要是你父親和姐姐懷疑我說了謊
你認為他們
還會讓我活多久？
我可沒有私人僱傭兵保護我
也沒有傳奇的哥哥為我報仇
只有小鳥在我耳邊低語
抱歉我沒有為你流淚
沒人會為蜘蛛和妓女流淚
我在海外有朋友能幫她
她不會走的
我已經告訴她這裡很危險
太多次了，她都不信了
你父親保證過會吊死下一個
跟你在一起的妓女
你父親有虛張聲勢過嗎？
來自提利爾家族和河灣人民的禮物
陛下，我很榮幸向您獻上這只婚慶之杯
願您和我的女兒瑪格麗
源源不斷，生生不息
很漂亮的高腳杯，大人
還是該改口叫您父親？
我不勝榮幸，陛下
她就是我跟你說過的那個妓女
黑頭髮的那個
婚禮前帶她到首相塔
一本書？
《四王志》，大學士喀斯著的歷史書
「少龍主」戴倫一世，「受祝福的」貝勒一世
「庸王」伊耿，「賢王」戴倫二世的統治時期
所有國王都應該讀的書
戰事既已結束
我們應該花些時間增長學識
謝謝你，舅舅
城中唯二的瓦雷利亞鋼劍之一
以您的名義打造，陛下
陛下，請小心，瓦雷利亞鋼鋒利無匹
說的是
這麼好的劍應該有個名字
-叫她什麼好呢？
- 狂風煞
- 終結者
- 寡婦的哀嚎
- 狼毒
- 寡婦的哀嚎，我喜歡那個
每次用它的時候都像
又砍了一次奈德·史塔克的頭
別
想讓我在桌上？
-  怎麼了，我的雄獅?
- 不要這麼叫我
那我要叫你什麼？
恐怕我們的友誼無法繼續了
我們的友誼?
有艘開往潘托斯的船在港口裡候著
什麼?
當然你會有個獨立的船艙
穿過狹海，有房子，僕人
什麼意思?
我已經結婚了
我的妻子正遭受著巨變，你也知道
我不想她為我受更多的委屈
我必須遵守我的誓言
她不想要你
- 我需要對她做正確的事
- 你也不想要她
還有我們的孩子
- 你在害怕什麼?
- 我不是害怕
你怕，你怕你父親和你姐姐
- 你要一輩子都逃避他們嗎?
- 我需要你離開
我不怕他們，我不會逃跑
- 雪伊
- 我們可以一起對抗他們
你說過，我們是屬於彼此的
你是個妓女!
姍莎才有資格生下我的孩子而不是你
我不會和一個妓女相愛的
我也不會和一個妓女誕下子嗣
你被多少男人睡過?
500？ 5000？
那你又睡過多少妓女?
和她們在一起我很享受
大部分時間和你也是
但是現在這個時間結束了
你在潘托斯會有很舒適的生活的
波隆會送你到到船上
聽我們說
主啊，接受這些我們信仰的象徵
帶領我們遠離黑暗
大人，我一向服侍您周到
光之王，請指引我們……
賽麗絲，你是我妹妹！
您是指引我們的星
告訴他！告訴他！
光之王，保佑我們
長夜黑暗，處處險惡
看到了嗎？他們的靈魂
是他們的靈魂
我們的主帶走了他們，你看到了嗎？
弗洛倫大人是你的大舅子
他是個異教徒
他信奉他父親
和父親的父親們的神
那也是你父親的神
我命令他撕掉他的神像
他違抗了
他為你的大業帶來了多少船？
多少人？
比你的多
看到了嗎，達佛斯大人
他們現在和我們的主一起了
他們的罪業都被燒燬，看到了嗎？
我相信他們必定會心存感激，王后
不想吃肉
我們的貯藏室都快空了
那就上魚，我們在島上
你討厭魚
我討厭很多東西，但是我一樣忍了
風息堡被圍困時我挨餓
史坦尼斯用書給我做了湯
書上的膠還是用馬肉做的
有一天，他在海灘上射下兩隻海鷗
沒吃過比烤海鷗更好吃的東西
- 你還記得嗎?
- 我當然記得
你知道什麼是真正的飢餓嗎，夫人？
那是我童年唯一的記憶
直到你找到了光之王？
直到他找到我
我擔心咱們女兒的靈魂
每個母親都應該擔心自己女兒的靈魂
- 她是個頑固的小畜生
- 她只是個孩子
你都不瞭解她
你覺得她可愛是因為你看她的時候她笑著
她陰鬱頑固又罪孽深重
否則為什麼光之王認為應該在她臉上留下印記？
她需要被懲戒
她是我女兒，你不能碰她
照你說的就是
或者梅麗珊卓女士可以和她談談
進來
公主，你睡了嗎？
看到沙灘上的典禮了?
聽到了
嚇到你了?
艾克薩爾爵士是我舅舅
對我一直不錯
他們現在在更好的地方，公主
火洗淨了他們在世間的罪孽
但是他們尖叫了
女人生產的時候也尖叫
之後充滿了喜悅
之後他們不是灰塵和骨頭
你真的很多問題啊，對吧？
我小的時候也這樣
和你很像
只不過我不是公主
你也沒有這個
沒有
但是我遭受了別的，相信我，小姑娘
你對神瞭解多少?
我讀了《七星聖經》
謊言和童話
修士們談到過七神
有是有，但是是兩個
一個光明的帶著愛和喜悅的
一個黑暗的，邪惡而令人恐懼
永遠在交戰
沒有七個天堂和七個地獄嗎？
只有一個地獄，公主
我們生活的地方
阿多
為什麼叫醒我?
你去了幾個小時了
我餓了
我們都餓著
我正準備吃
是夏天在吃
你的身體不能靠你的狼吃的東西支撐
在夏天身上附太久很危險
你不是冰原狼，布蘭
雖然會很開心
去跑，去跳，去追逐
感覺完整
我知道很誘人
但是如果你在夏天的身體困住太久
你就會忘了做人的感覺
你會忘了我們，布蘭
你會忘記你的父親母親
忘記你的兄弟和姐妹
忘記臨冬城
忘記你自己
如果我們失去了你，我們就一無所有了
阿多，帶我去樹那裡
來找我…
…在樹下
他看到我們了
北方
我知道我們要去哪了
我宣佈，提利爾家族的瑪格麗
與蘭尼斯特與拜拉席恩家族的喬佛裡
同心同德，夫妻一體
無論誰人
妄圖拆散他們，都將受到詛咒
以這一吻，我宣誓我的愛情
我們有新王后了
她比你做更好
- 太長了，你說呢？
- 感覺很相稱
- 與什麼相稱？
- 預期的奢華鋪張
把錢花在這種無用之事上的人
不是想讓它費這麼久
你應該試著在死之前享受享受
沒準會覺得很適合你
現在不行，梅斯
泰溫大人正在跟我談話
反正我不理解你在抱怨什麼
我已經支付了我的部分
我們要不要在半邊肉派上刺上金玫瑰
來紀念您的慷慨？
不用，您真心的感謝就是最好的回報
我想我不久之後還會再聽到
戰爭需要很多錢
「鐵金庫不容拖欠」
他們總愛這麼提醒別人
幾乎跟你們蘭尼斯特有債必償一樣頻
我不擔心鐵金庫
我們都知道您是聰明人
來吧，泰溫，我們來慶祝年輕人的愛吧
都搞定了
- 你親眼看她上船的？
- 是的，她上去了
你親眼看著船開走了？
除了你，我，瓦裡斯之外
沒人知道她在那
你怎麼知道？
因為如果有人不請自來跟蹤我
我會是他最後一個跟著的人
有人跟蹤你？
她走了
我知道你不願相信，但是的
現在，去喝酒
喝到你感覺自己做對了為止
你好
- 你好
- 不是你
你看起來很優美，孩子
儘管你一直經歷不幸
我都沒機會告訴你
對你哥哥的事我有多遺憾
戰爭就是戰爭，但在婚禮上殺人
真可怕
什麼樣的魔鬼會做這種事？
好像男人還需要更多理由害怕婚禮似的
夫人，夫人
提利昂大人，你看？沒那麼糟嘛
也許等你的乞丐丈夫
賣掉他的騾子和最後一雙鞋時
他就能有錢帶你去高庭玩了
現在和平已經到來，世界已無戰亂
外出看看還是不錯的
失陪了，我該吃點…
我花錢買的食物了
? 金袍也好 ?
? 紅袍也好 ?
? 獅子依然牙尖爪利 ?
? 我的大人，我的… ?
非常好，非常好，你們走吧
親愛的，我們來致辭吧？
所有人
王后想要說幾句
我們如此幸運
能享受這精美的食物和酒水
不是所有人都這麼幸運
感謝諸神，終結了近期的戰事
喬佛裡國王已決定…
將盛宴的剩餘食物給予他城中最貧窮的人
你們是我們所有人的榜樣
詹姆爵士，非常抱歉
洛拉斯爵士，完全沒關係
你妹妹真漂亮
你的也是
期待你的婚禮嗎？
是的，很期待
我們的父親對未來很憧憬
確實
也許他們應該結婚
如果你娶了瑟曦…
她會在睡夢中殺了你
如果你設法把她的肚子搞大…
她會把他也殺了
不用等他喘氣
幸運的是，這些都不會發生
因為你娶不了她的
你也娶不了
殿下，吾王
- 王后
- 布蕾妮小姐
你能來太好了
我不是小姐，殿下
你剛才鞠躬了？
抱歉，殿下
我總學不會禮儀
就是你，一劍殺了藍禮·拜拉席恩
不對，親愛的，布蕾妮與此無關
真可惜
誰殺了那個叛黨，我還想為他授爵位
我只想恭喜你們二位
祝你們好運
國家戰亂太久
願你的統治長久、和平
- 行了，行了
- 謝謝你
但願能多看到你
布蕾妮小姐
你是塞爾溫·塔斯伯爵的女兒
願不願意，你都是小姐
遵命，殿下
我很感激你
你把我的哥哥安全帶回了君臨
其實，是他救了我，殿下
不止一次
是嗎？
這故事倒沒聽過
恐怕，不是很精彩
你肯定有許多精彩的故事
效忠藍禮·拜拉席恩，效忠凱特琳·史塔克，現在又是我哥哥
跳來跳去很刺激吧
效忠你心儀的大人
我並不效忠你的哥哥，殿下
可你愛他
殿下
不不，來我房間，我親自為你檢查
- 她不會的
- 噢，殿下
是的，這位年輕的女士問我…
你應該去找科本，他很不錯
- 殿下
- 科本？沒用的人
他那些噁心的實驗是學城的恥辱
比你乾枯的手摸那姑娘的大腿還噁心？
殿下，我是善於學習的
你惹毛了我弟弟，他送你去了黑牢
你把我惹毛了，你覺得我會怎樣？
我不想惹誰
可你惹了，你現在惹我了
你在我面前的每一口呼吸都惹到我了
所以不如這樣
我要你滾出我的視線
馬上離開慶典
去廚房，告訴他們…
宴會所有的剩菜都拿去餵狗
殿下，瑪格麗王后…
太后告訴你…
剩菜餵狗
要不拿你餵狗
誰把弄臣的帽子打下來，賞一個金龍
你心情不錯啊
- 我想是的
- 不用問原因了
- 小樂趣而已
- 殿下，泰溫大人
奧柏倫親王
你們沒見過艾拉莉亞吧
這是首相大人泰溫·蘭尼斯特
還有攝政太后瑟曦·蘭尼斯特
我想是前任攝政太后吧
首相大人，瑟曦夫人
- 艾拉莉亞·沙德
- 大人，夫人
真迷人
好像沒見過姓沙德的
多恩到處都是
我有一萬個兄弟姐妹
私生子是激情的產物，不是嗎？
我們在多恩並不歧視他們
是嗎？真寬容
瑟曦夫人，你一定解脫了吧
放棄了攝政職責
戴了這麼多年王冠，脖子都酸了吧
你不懂的，奧柏倫親王
可惜你的哥哥不能來觀禮
請向他問好
幸運的話，痛風會緩解的
假以時日，他又能走路了
他們說，這是富貴病
奇怪你居然沒得
我們這裡的貴族…
和多恩那邊貴族生活方式不盡相同
各地的人都不一樣
有些地方，貴族討厭下等人
有些地方，姦淫屠殺女人和小孩…
是讓人不恥的
你們真幸運，前任攝政太后
你的女兒被送到了…
第二種地方
所有人都安靜！清場！
今天娛樂太多了
皇家婚禮不是娛樂
皇家婚禮是歷史
我們所有人都應該…
思考歷史
大人們…
夫人們
獻給大家
喬佛裡國王
藍禮，史坦尼斯
羅柏·史塔克，巴隆·葛雷喬伊
五王之戰
我是正統國王
- 北境之王！
- 正是！
叛徒，你是叛徒！
為了七大王國！
開戰吧！
藍禮，你不是國王
走開，無恥之徒，走開，走開
噢，小心點
- 走吧
- 我要你做我的王子
史坦尼斯！
現在誰有錢，史塔克？
我是正統國王，挑戰我吧，惡棍
- 吃我一劍
- 我要淹死了，我要淹死了
我是北境之王！
不要野火！
演完了每人20金幣
是的，大人
我們得想別的辦法感謝國王
衝啊！
預備，再來！
我是北境之王！
- 衝啊！
好吧，先生們
打得好，打得好
給你們，勇士的錢袋
然而，你還不是勇士，對嗎？
真正的勇士能打敗所有的挑戰者
肯定還有人…
膽敢挑戰我的統治
舅舅
你怎麼樣？他們一定還有多餘的戲服
經歷一次戰鬥已經夠了，陛下
我還想保住我的臉
你應該跟他打
這只是憋足地模仿了…
你在戰場上的英勇
我以親見者而言
從你的大桌子上爬下來
帶著你新鑄的瓦雷利亞鋼劍
讓大家看看真正的國王是如何贏得自己的王位的
不過，小心點
這個顯然慾火攻心
國王失去貞操可就慘了
洞房還有幾個鐘頭呢
陳年佳釀
可惜灑了
沒有灑
親愛的，到我這兒來
輪到我父親敬酒了
我沒酒怎麼敬？
舅舅，你替我侍酒
既然你膽小不敢打
陛下使我感恩戴德
並不是恩典
拿我的酒杯來
空杯子有什麼用？
倒酒
跪下
在你的國王面前跪下
我說…
跪下！
瞧，喜餅！
王后
太棒了
我的英雄
- 我們能走了嗎？
- 等等看
舅舅
你要去哪？
你是我的侍酒，記得嗎？
我想換掉這身濕衣服，陛下
不不不，你現在這樣正好
給我倒酒
快點，這餅很干
嗯，不錯
得衝下去
蒙你允許，陛下，珊莎小姐很累了
不行
不行，你們等在這裡…
陛下？
沒事
- 他噎住了！
- 幫幫這可憐的孩子
- 蠢貨，幫幫你的國王
- 讓開！
- 喬佛裡！喬佛裡！
- 救救他！
- 來人救救他！
- 喬佛裡！
- 跟我來
-  喬佛裡！喬佛裡！
如果你想活命，我們得走了
別碰他！
喬佛裡
喬佛裡，怎麼了？
救救他！
我的兒子
他去了
我們的國王去了
他幹的
他毒死了我兒子
你們的國王
抓住他！抓住他！
抓住他！
TLF中文字幕站 http://sub.eastgame.org/
微博地址：http://t.sina.com.cn/tlfsubs
謝謝觀賞
? 不管金袍 ?
? 還是紅袍 ?
? 同為獅家，都有利爪 ?
? 而我之爪長 ?
? 牙利 ?
? 比主公您不差分毫 ?
?他如此說道
卡斯特梅的領主 ?
? 他曾如此說道 ?
? 但現在雨水 ?
? 在大廳哭泣 ?
? 卻再沒人能夠聽到 ?
? 現在雨水 ?
? 在大廳哭泣 ?
? 沒有一個人能聽到 ?