-=THE LAST FANTASY=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業用途
-=TLF字幕組=-
翻譯：lydia萌 蘇葉 versus Agnes LordVader
校對：LordVader
統籌：飛翔的雞
根據喬治·R·R·馬丁著《冰與火之歌》 改編
《權力的遊戲》第四季 第三集
《奴隸解放者》
是你幹的，是你幹的！
- 我們必須走了
- 抓住他！抓住他！
他妻子在哪？
珊莎在哪？
找到她，封鎖城門
扣留港口裏所有的船
- 她在哪？！
- 誰都不許離開王都！
不許！
- 上來吧
- 我們要去哪？
安全的地方
上去吧，夫人
你會沒事的
你比自己想像得堅強
- 貝裏席大人？
- 叫我培提爾
你受傷了嗎，夫人？
沒事就好
你肯定嚇壞了，好好休息吧
- 最糟糕的已經過去了
- 貝裏席大人
我保證把她安全帶給你了
小點聲，朋友
水會傳播聲音
我得在引人注意前回去
要先拿報酬
- 是1萬嗎？
- 1萬
等等！
噓
你不想讓太后聽見吧？
一千個金袍子正在找你呢
如果他們找到你了
你覺得他們會怎樣懲罰謀殺國王的女孩呢？
- 我沒有謀殺任何人
- 我知道，我知道
但你必須承認你很有嫌疑
國王處決了你父親
折磨了你數年
而且你從他的被害現場逃了
你為什麼殺他？
因為他喝多了，還是個弄臣
我不信任喝多的弄臣
他救了我
救你？夫人，他只是聽從我的命令
一切都是我的命令，他只為了金子
錢能讓人暫時保密
一箭穿心才能讓人永遠閉嘴
他幫我是因為我救過他的命
是的，然後他送了你一條珍貴的項鏈
這項鏈曾經屬於他祖母
霍拉德家族最後的遺物
我幾星期前找人做的
我曾經告訴過你什麼？
都城裏都是騙子
來吧，夫人
我知道你今天不容易
但現在你安全了
我保證
跟我在一起，你會安全
駛向家鄉
那我是王后嗎？
比跟藍禮在一起要強
但喬佛裏還沒完成合房禮
就死了，還差點意思
不管怎樣，此時都不適合
追問此事
抓著自己的喉嚨
祈求母親能救他…真是可怕
這世上充溢著可怕之事
但跟死亡相比都不值一提
知道嗎，你爺爺死的時候
他們帶我去他的屍體旁
強迫我去看
那是什麼樣的？
他們帶我去大廳，他就在那
我委身的男人
我孩子們的父親
在數不清的晚宴和無聊的聚會上
我都坐在他身旁
他就在那…
橫在桌子上
我的丈夫們，一個喜歡男人
被一劍刺穿心臟
另一個熱衷折磨動物
在婚宴上被毒死
- 我肯定是被詛咒了
- 胡說
你的境況明顯得到改善
也許你不喜歡看他死掉
但我保證，你會更不喜歡
嫁給他之後的日子
但我本可以成為王后
我們跟蘭尼斯特保持聯姻
對我們來說有多不愉快
對他們來說就有多重要
你對喬佛裏做得很好
下一個應該會容易些
你哥哥死了
你知道那意味著什麼嗎？
我沒在逗你
這意味著我將成為國王
是的，你會成為國王
你認為你會成為哪種國王？
好國王？
嗯，我也這麼認為
你的秉性很適合
但怎樣才能成為好國王？嗯？
好國王最重要的一條品質是什麼？
此時此地不該談這個
聖潔？
「受神祝福的」貝勒就很聖潔
也很虔誠
他修建了這座聖堂
他還任命一個六歲大的男孩為總主教
因為他相信這個男孩能施行神跡
最後他禁齋把自己餓死了
因為這個世界的食物
以及這個世界都有罪
公正
好國王必須要公正
奧裏斯一世就很公正
人人讚賞他的改革
貴族與百姓平等
但他沒公正多久
改革不到一年，他在睡夢中
被他的親兄弟殺死了
棄自己的國民於惡魔之手
只因自己太輕易受其蒙蔽
這樣真的公正嗎？
- 不
- 那強壯呢？
- 是啊
強壯
勞勃國王就很強壯
他贏了篡奪者戰爭
推翻了坦格利安王朝
而且17年來他只參加過三次…
御前議會
他荒度終日，嫖娼、打獵、酗酒
直到最後死於打獵和酗酒
那麼，一個絕食而死
一個被兄弟謀殺
一個自認為贏天下與治天下是一回事
他們都缺少什麼？
- 智慧
- 是的！
有智慧，才能成為好國王
是的
但什麼是智慧？嗯？
一個家財富裕土地富饒的家族
向你尋求庇護
反抗另一個海軍強大
且可能謀反的家族
你怎樣知道何為明智之選？
你有任何關於管理國庫糧倉
或統率船隻和士兵的經驗嗎？
- 沒有
- 沒有，當然沒有
明智的國王要知道自己懂什麼，不懂什麼
你還年輕
明智又年輕的國王就要聽從參事
接受他們的意見直到長大
最明智的國王
會在長大後繼續聽取意見
你哥哥不是明智的國王
你哥哥不是好國王
如果他是好國王
也許就不會死
現在，作為國王，你必須成婚
你明白為什麼嗎？
國王需要有王后
是的，但是為什麼呢？
為了延續家族血脈
- 你知道怎樣做嗎？
- 知道
我是說有人跟你解釋過細節嗎？
我認為沒有
這個要更直接簡單
- 你還好嗎？
- 我沒事
你沒事，以後也不會有事
我向你保證
請讓太后與她兒子獨處一會兒
- 是的，大人
- 所有人都下去
是提利昂
他殺了他
他告訴過我他會殺他
「終有一天，當你感覺安全而幸福的時候」
「你的喜悅會化為口中的灰燼」
這是他對我說的
你看到了
你看到小喬指著他，就在他…
我不知道看見了什麼
為他報仇
為我們的兒子報仇
殺了提利昂
提利昂是我的弟弟
我們的弟弟
會有審判的，我們會得到事情的真相
我不想要審判
只要一有機會他就會溜之大吉
我要他死
求你了，詹姆
你必須殺他
他是我們的兒子
我們的寶貝兒子
你是個心懷仇恨的女人
為什麼諸神要讓我愛上一個心懷仇恨的女人？
詹姆，不要在這，求你
求你
住手
- 住手，住手
- 不
住手，住手
住手
住手，這樣不對
這樣不對，這樣不對
我不在乎
- 不要
- 我不在乎
- 不要，詹姆，不要
很快要下雨了
這是哪？
我覺得是美人市集附近
你覺得？
你沒有地圖嗎？
- 我沒有地圖
- 也許我們該弄一個
下次看到地圖商店告訴我，我給你買
離鷹巢城還有多遠？
很遠
你確定我們沒走錯路？
相信我，姑娘，我願意盡快把你送到
拿上我的金子，繼續上路
- 上哪的路？
- 關你什麼事？
也許會乘船過狹海
當個僱傭兵
也許加入次子團，感覺挺適合我
我希望有一天能去布拉佛斯
為什麼？
有朋友在那
我懷疑
願七神保佑你
你想幹什麼？
我想幹什麼？這是我的地
我站的地方，就是我的地
我們只是在給馬餵水，很快就離開
請原諒我父親
他去打仗的時候受了傷
他離開的時候，房子被燒了，媽媽在裏面
之後他就變了個人
他為哪個家族打仗？
奔流城的徒利家族
快下暴雨了
今晚來我家避避吧
牲口棚裏有新鮮牧草
這是薩麗，她燉的兔肉湯
跟她媽媽燉的一樣美味
雖然不多，但只要是為徒利家族流血的
我們都歡迎
我們向天父祈求仁慈的裁決
接納我們人類的脆弱
我們向聖母祈求莊稼的保護
使我們能自給自足也能宴請客人
我們向戰士祈求勇氣
在這爭鬥動盪的日子裏
我們向少女祈求保護薩莉的貞潔
讓她遠離墮落的魔掌
你要對七個混蛋都來一遍？
父親！
我們向鐵匠祈求強力的雙手和脊背
使我們的能完成需要的工作
我們向老嫗祈求指引，以在黑暗中完成旅程
我們亦向陌客祈求
不要在今夜將我們殺死在床上
沒有任何該死的原因
我很抱歉
很棒
- 你在孿河城打過仗
- 你把那稱為打仗？
更像是宰殺牲口
他們稱之為血婚
瓦德·佛雷在那天做了冒瀆之事
他用麵包和食鹽招待了史塔克家族
給了他們賓客權利
賓客權利現在沒什麼意義
對我來說還是有的
諸神會報復他們的
由於佛雷的所作所為，他會在七層地獄被燒死
霍斯特·徒利統治河間地的時候可不一樣
和其他人一樣，我們的日子時好時壞
但總是很安全，現在佛雷來了
歹徒總來掠奪，偷我們的食物和銀子
我本想把薩麗送去北方，我兄弟那裏
但北方也沒好到哪兒去，整個國家都要完了
你有麥酒沒有？
恐怕沒有
一個男人家裏怎麼能沒有麥酒呢？
你看起來真的會用劍
一個真的戰士，訓練有素
那些歹徒絕對不是你的對手
你在這待到新月怎麼樣
我就能有人幫忙干幹農活
薩麗能做一些事
但她拿不起乾草包
我敢打賭，如果有小偷敢來偷東西
看到你就會落荒而逃
我無意冒犯
你拿什麼支付？
我財物不多
但我藏了點銀子沒讓強盜拿走
干多少活就拿多少錢？
干多少活就拿多少錢
- 你做了什麼？
- 給你的馬上鞍
- 你告訴過我你不是小偷
- 原來不是
他收留我們，他給我們食物，你居然…
是，他收留我們了，他是個好人
他女兒會做好吃的燉菜
然後凜冬來的時候他們都得死
- 你怎麼知道
- 我就知道！
他太弱，無法保護自己
冬天一來，他倆都會死
死人不需要銀子
你是七國裏最臭的狗屎
比我差的大有人在
我只是懂了世間的道理
還要死幾個史塔克家的人你才能明白？
強姦犯，又一個強姦犯
盜馬賊
第九子
還是強姦犯
小偷，小偷兼強姦犯
你來了，殺手山姆
找你的野人妓女？
- 她不是妓女
- 不是嗎？
或許我晚上給點錢就知道了
他們都覺得我在說謊
說什麼謊？
我殺了異鬼
你沒說謊
我不會忘記它的尖叫聲
但你是唯一親眼目睹的人
而他們都覺得你只是個…
什麼？
呃，一個野人
我爸不喜歡那個詞
我覺得這個詞不是很好
我不知道
這讓我聽起來有點危險，對嗎？
那個…
你還好吧？
沒有人騷擾你吧？
各種眼神
我聽到他們開我玩笑
但如果你的意思是摸我的話，那沒有
有的時候我很擔心
一直很擔心
為什麼呢？
100個男人，一個女人
他們有別的事情要考慮
他們只想這一件事情
- 你在犯傻
- 我沒有
有100個男人晚上不睡覺，就在腦海裏想你
那你呢？
我？
吉莉
我擔心你
謝謝你
謝什麼？
謝謝你擔心我
我不知道你在這裏是否安全
他們是我的兄弟
但在來這裏之前，有些人是小偷
有些人是強姦犯
你看到了他們在你父親的堡壘裏的行為
所以你想說什麼？
在鼴鼠村你可能更安全些
你討厭我了是嗎？
討厭你？
我…
我想要保護你
我把這些拿給哈布
照顧好小山姆
陛下
你現在識字了，說說你的看法
- 喬佛裏？
- 喬佛裏·拜拉席恩，篡位者
我說這話的時候
正把一隻水蛭扔進火裏
它吸飽了血，你放走的私生子的血
現在我有個大好機會
但我的力量不足以駕馭它
我會找一隻軍隊給您的，陛下
- 我夜以繼日的努力
- 進度如何呢？
我已經把比茲伯利家族召集到您的麾下
比茲伯利家族
- 穆斯古德家族
- 還有海伊家族
- 海伊家族
他們那點兵攻打個儲藏間都不夠用
陛下，維斯洛特不是世界的全部
我們需要往東尋找船隻和軍隊
黃金團有一萬名訓練有素的士兵
- 黃金團？
- 他們從不背叛合約
他們可是僱傭兵
我們可以用血魔法把你送上王座
卻不可以僱傭兵團打仗？
那個紅髮女人的魔法也許是真的
可能她的異象和預言也是
但我從沒聽過異象和預言能贏得戰爭
是士兵們，站在地上的士兵們
站在地上的骯髒的士兵們，贏得戰爭
但我們沒有金子
暫時還沒有
如果我不爭取…
人們就會忘記我是正統
我不會成為別人史書中的一頁
我沒時間了，戴佛斯爵士
意味著你也沒時間了
你遲到了
對不起，公主
我以為你不來了
國王之手空閒時間不多啊
你要是把「騎士」讀成「馬奇士」
就不會成為好的國王之手
只有一次，好幾星期前
你真是你父親的女兒
都那麼冷酷無情
今天是新的，很多難詞
但是我覺得你能做好
默讀永遠都讀不好
小孩就是那樣的
《布拉佛斯的賞金獵人…

…伊裏歐·吉瓦斯的一生和歷險》
非常感謝
我喜歡這本，裏面有很多戰鬥和海盜
你以前也是海盜
不，我從來不是海盜，我是走私犯
有什麼區別？
嗯，你要是個有名的走私犯
那就不太妙
我父親說，罪犯就是罪犯
你父親不太會欣賞
不良行為中的閃光點
布拉佛斯人也是
- 你遠航過布拉佛斯？
- 當然
差點被個賞金獵人把頭砍了
我試圖和他解釋
海盜和走私犯的區別
但是他也沒有表現多大興趣，跟你父親一樣
我覺得如果你為布拉佛斯的鐵金庫工作
你的每艘船裝的黃金可抵半個王國
你也不太會去分辨那些區別…
- 為什麼親我？
- 我需要你幫我寫封信
你應該自己寫，這是個很好的鍛煉機會
它太重要了
我需要個更聰明的人來做，你來
致布拉佛斯的鐵金庫的官員們
來自維斯特洛大陸的唯一國王
史坦尼斯·拜拉席恩
那不是你
我需要引起他們的注意
繼續，寫
他也算見過很多世面了，對吧？
- 可愛的小東西
- 謝謝
- 他叫什麼名字？
- 山姆
可愛
他爸？
不是
他爸呢？
死了
哦，你打哪來？
北邊
北邊？
你是個野人？
- 只包食宿？
- 對
她可以打掃，做飯
照顧別的女孩的孩子
她還可以做別的
- 不做別的
- 掙錢更多
開個價吧
不做別的
我保證有時間就來看你
你在這更安全
在黑城堡誰能保護你，我嗎？
你在長城以北也保護我了
那不一樣
守夜人是我的兄弟
我不能就那麼從背後捅一刀
然後像在卡斯特那一樣逃跑
你要相信我
這樣是最好的
對你最好而已
吉莉…
別這樣
好貪心
不要？
抱歉，你很迷人
我只是從來沒有這個愛好
你說我的美人是個愛好？
沒事，親愛的，給你就行了
你的損失
你同樣喜歡
- 男和女？
- 很意外？
每個人都有所偏愛
那所有人都錯失了世界上另一半美好
神造了那些，讓我愉悅
神造了這個
也讓我愉悅
在戰場上，我為多恩而戰

情事上，我不會選哪邊
我希望我到你的年齡的時候也這麼有精力
你多大，25？
還是個孩子
有一天，如果你幸運的話
你會醒來發現自己已經老了
你漂亮的屁股會下垂了
肚皮變軟了，後背到了晚上就會疼
白髮會爬到你的耳鬢
沒人想要你了
在這一天到來之前搞個夠吧
你呢？
他是多恩的親王
姑娘們和小伙子們排著隊…
和他搞，直到他死
他們都得排在你後面
- 奧柏倫親王
- 泰溫大人
可以單獨談一下嗎？
需要的時候叫我，愛人
想坐下嗎？
不，謝謝
酒呢？
- 你外孫的事，我很痛心
- 是嗎？
我覺得，孩子不該為父親的罪孽負責
或者祖父輩的
死得太慘了
怎麼慘？
你在拷問我嗎，泰溫大人？
有人認為國王是噎死的
有人認為，天之所以是藍色是因為我們住在…
巨人的藍色眼睛裏
國王是被毒死的
我聽說你在學城研究過用毒
是的，所以我知道
你對我們家族的憎恨眾所周知
你一個用毒的行家，來到了都城
過幾天我的外孫就被毒死了
很蹊蹺
你怎麼不把我扔進地牢？
你就在這裏和提利昂聊過
你到達的那天
你們討論了什麼？
你認為我們密謀？
我姐姐的死
你將此事怪罪於我
她被魔山先姦後殺
魔山聽從你的命令
我當然怪罪你
我在這裏手無寸鐵
我是不是該害怕？
你手無寸鐵，是因為你清楚我還不至於
我是理性的人
今天割了你的喉嚨…
明天我就會死無全屍
戰爭中的人犯下各種罪行
他們的上司不一定知道
所以你否認和伊莉亞的死有關？
絕對地
我要和魔山談談
我肯定他會喜歡和你談
不一定如他想像的
我可以安排這次會面
但你想要回報
我兒子將會被審判
按照律例…
三個法官會形成最後的判決
我會主持
梅斯·提利爾將是第二法官
我想讓你當第三法官
為什麼？
不久前，提利爾家和藍禮·拜拉席恩聯手
自宣為是王位的敵人
現在他們是我們強大的盟友
你讓提利爾家的姑娘當了王后
邀我做審判你兒子的法官不怎麼誘人
我還將邀請你加入御前議會
作為新國王的首席顧問
沒想到你這麼重視多恩，泰溫大人
多恩不投靠，不成其為七大王國
國王已死，葛雷喬伊公開叛亂
野人大軍正向長城挺進
在東方，坦格利安家的女孩已有3條龍
不久，她的目光就會轉向維斯特洛
只有多恩人抵抗住了…
伊耿·坦格利安和他的群龍
你是說，你需要我們？
你一定很難承認
我們需要對方
你幫我還國王的死以公正
我幫你還伊莉亞以公正
波德瑞克
抱歉，很臭
我給你帶酒來了，大人，被他們拿走了
精神可嘉
但他們沒發現蠟燭
一支筆，一些羊皮紙
鴨肉腸，杏仁
還有一些硬奶酪
你真是個好小伙
有雪伊的消息嗎？
我尚未收到，大人
我想這應該是好事
他們在外面怎麼說我？
你在兩周後會接受審判
罪名是弒君
你相信我殺了喬佛裏嗎？
不，大人
你沒殺？
諸神啊，當然沒有
世界沒他更好
但我是清白的
我願意這麼想…
如果要我安排刺殺國王…
我會設法不讓自己站在那裏…
傻愣地看著國王死
兩周後審判
宣佈法官了嗎？
- 你父親
- 那是當然
梅斯·提利爾
他會按我父親的意願投票
還有多恩的奧柏倫親王
奧柏倫？
真佩服我父親
他善於從我們的家族不幸中撈取資本
我應該從你這兒拿個名單，大人
替你作證的人
噢，我可以召自己的證人？
他們還真慷慨
很好，我妻子，珊莎
大人，她走了
走了？
婚禮後沒人再見過她
你不會以為她…
沒人比珊莎更有動機殺了喬佛裏…
但這姑娘可不會殺人
不管誰是殺國王的兇手，都想讓我償命
我妻子一消失，我就更顯得有罪
- 波德瑞克？
- 是，大人
- 他們會一直跟著你
- 誰？
不知道，他們，他們，邪惡的他們
幕後扯線的人，或女人，我父親
也許喬佛裏讓他吃不消
可愛的托曼更容易擺佈
但凡我有麻煩…
我想我的姐姐一定脫不開干係
可不論怎麼說瑟曦…
她真愛她的孩子
她是唯一一個…
我可以肯定與謀殺無關的人
是個特例…
就君臨的謀殺案而言
其他的證人呢，大人？
瓦裏斯敢的話，也會為我說話
他已經被指名為太后的證人了
當然，找波隆來，我有任務給他
我問過了，大人
- 他們不讓他見你
- 為什麼？
他們說他是有名的冷血，你的搭檔
他自己都在被調查
我哥哥呢？
他們至少讓我見見詹姆吧？
我會問的，大人
還有一件事，大人
有個人，面生的
過來問我會不會指證你
說會封我為波德瑞克·派恩爵士
只要我告訴法官，你買了名叫「扼死者」的毒藥
波德瑞克·派恩爵士？
這個頭銜不錯，你怎麼說？
我什麼也沒說，大人
你打算接受他的條件嗎？
我的大人
指證我不是個建議
如果他們用軟的不行…
他們會來硬的
你一直待我不錯，大人
波德，離審判還有兩周
他們在那之前就要求答覆
我已經答覆了，大人
我不會讓你因我而死
你聽到了嗎？如果我要…
走上那漫長的行刑之路…
我不想看到你的人頭已經高懸
- 大人
- 波德，這是命令
去找我哥哥，告訴他我要見他
你自己趕快離開君臨城…
趁還來得及
波德！
就此別過了
告別了，大人
波德
從未有你這麼衷心的侍從了
媽媽說，該吃飯了
她煮了什麼？等等，讓我猜猜
- 土豆
沒人比你媽媽煮土豆更好吃
她有沒有…
野人！
蓋蒙！
藏起來！
你知道怎麼去黑城堡嗎？
知道，知道
那是你的雙親嗎？
睜開眼睛
我要吃了他們
聽到了嗎？
我要吃了你死去的媽媽
然後吃了你死去的爸爸
去黑城堡告訴烏鴉們
我們要給他們個教訓
看看我們是如何對付他們這種人的
是！是！
三打割破喉嚨的屍體
從長城上拋下
那倒是個不錯的教訓
是！
如果我們跟著他們，就中他們下懷了
他們想引我們出來
一次幹掉幾個
我們只有100多人
包括管家和工人
還有我，我們不能損失任何一個人
我們必須記住我們的首要責任
我們是長城的守衛者
必須想辦法保護平民
你是為平民而戰的鬥士，雪諾大人
你認為派普兄弟的提議如何？
曼斯·雷德就要來了
一旦野人突破長城
他們會屠戮1000英里內的所有生命
軍隊根本來不及阻止他們
我們要守住黑城堡
我們要保衛長城
這是我們的職責
游騎兵回來了
幫幫他
還以為你的眼睛已經變藍了
怎麼去了這麼久？
- 我們被阻攔了
- 被什麼阻攔？
鎖鏈
我們在卡斯特堡是反叛者的客人
- 反叛者還在那裏？
- 他們不會離開的
他們已經得到了卡斯特的食物和他的妻子們
可憐的女孩們
從沒料到會想念她們的父親
現在卡爾是老大
是他一刀刺穿卡斯特的喉嚨
我們得北上殺了他們
這裏的事剛結束，小子
- 正義可以等待
- 這不是正義的問題
我告訴過野人黑城堡有1000多名守衛者
卡爾和其他人都跟我們一樣知道真相
等野人把他們的指甲拔下來
你認為他們還能不開口？
曼斯已經能摧毀我們了，只是他自己還不知道
一旦他抓到他們，他就知道了
那時他就會全力對付我們
即使我們每個人能殺死100個野人
我們仍無法阻止他們
我不認為我能殺死100個野人
他們要進攻嗎？
只有一名騎士
彌林的頭號勇士
他們想讓您派一名鬥士與他搏鬥
他在幹什麼？
我覺得他是想…
他說我們軍隊的男人沒有男人的器官
他說您根本不是女人，而是…
把老二藏進屁眼的男人
別理他，陛下，這些話毫無意義
如果你攻取的城裏一半的人聽進去了
這些話就不是毫無意義
我有話要對彌林的人民說
首先，我要這個人安靜下來
我有鬥士嗎？
請賜予我這個榮耀，龍之母
我定不負您所望
你是無垢者的領袖
我不能拿你冒險
陛下，我贏過的戰鬥比任何在世的人都多
所以你必須留在我身邊
我在你身邊比他們任何人都久，卡麗熙
今天也讓我為你出戰吧
你是我最信任的顧問
我最尊敬的司令官，也是我最親愛的朋友
我不會拿你的命冒險
我是最後加入軍隊的
我不是你的司令官，也不是女王鐵衛的一員
或者是無垢者的指揮官
我母親是個妓女，我生來卑賤
不久之後，也將死得卑微
讓我為你殺了這人
很好
你有很多觀眾
別讓他們失望
他很勇敢，陛下
是的，無論輸贏
畢竟全城的人都在看
你確定不要馬？
我為什麼要馬？
馬比人快
馬比人愚鈍
我是「風暴降生」丹妮莉絲
關於我，你們的主人們也許說了謊話
也許不曾提及
沒關係
我對他們無話可說
我只跟你們說話
我先去了阿斯塔波
阿斯塔波曾經的奴隸
現在站在我身後
自由了
然後我去了淵凱
淵凱曾經的奴隸
現在也站在我身後
也自由了
現在我到了彌林
我不是你們的敵人
你們的敵人站在你們身邊
你們的敵人偷走並殺害你們的孩子
你們的敵人只會給你們鎖鏈，苦難
和命令
我不會命令你們
我給你們選擇
我會讓你們的敵人嘗嘗他們應得的
前進！
發射
TLF中文字幕站 http://sub.eastgame.org/
微博地址：http://t.sina.com.cn/tlfsubs
謝謝觀賞