-=THE LAST FANTASY=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業用途
-=TLF字幕組=-
翻譯：lydia萌 Agnes LordVader
校對：LordVader
統籌：飯離燁
根據喬治·R·R·馬丁著《冰與火之歌》 改編
《權力的遊戲》第四季 第四集
《守誓劍》
我的名字
是灰蟲子
我來自
盛夏「群盜」
群島
盛夏群島
我來自納斯島
你什麼時候帶走的？
我什麼時候被帶走的？
我五歲的時候
你還記得你家嗎？
我記得他們從海邊襲擊我們
記得沙灘有多白
樹有多高
我還記得村子在燃燒
濃煙升到空中
你還記得你家嗎？
無垢者
一直都是無垢者
成為無垢者之前，什麼也不記得
這不是真的
也許有一天你會回到盛夏群島
我不想回去
殺死奴隸主
教得怎麼樣了？
非常好，陛下
彌桑黛是老師好，女王
以後再繼續吧
該出發了
你們聽見她的話了
她說她是來解放我們的！
別犯傻了，主人太強大了
她會保護我們
她打敗了主人的勇士
她有龐大的軍隊
你們想帶著鐐銬活一輩子嗎？
我想活著，你看他們是怎樣對那些孩子的
你覺得他們會怎樣對我們？
我經歷過兩次奴隸叛亂，孩子
結果都一樣
主人掌權，奴隸死去
凡人皆有一死
但我保證
一天自由勝過一生枷鎖
你是誰？
我叫灰蟲子
我嬰兒時就被阿斯塔波的奴隸主帶走了
被訓練成為無垢者
現在，我為丹妮莉絲而戰，她是龍之母
是奴隸解放者
你是無垢者？
你還不會走時就開始接受戰鬥訓練了
可我們不是戰士
我們沒受過訓練
沒有武器
這個城裡每個奴隸主有三個奴隸
沒人能給你你的自由，兄弟們
如果你想要，就自己爭取
殺死奴隸主
彌莎！彌莎！彌莎！
彌莎！彌莎！彌莎！彌莎！
彌莎！彌莎！
喬拉爵士，提醒我下
偉主們在里程標上釘了多少孩子？
163個，卡麗熙
對，是的
陛下，能單獨談談嗎？
這座城是您的了
所有這些人，現在都是你的臣民
有時用仁慈對待不公
會更好
我會用公正對待不公
這算什麼招？
這招叫用你自己的手把你…
揍倒在地
你真是稀世天才
用這種招數對戰殘疾人
你學的都是正派打法
我敢說從後背刺穿瘋王
那畫面肯定漂亮
你是想打得漂亮還是想打贏？
你跟我弟弟也這麼說話？
一直都是
他都習慣了
你認為是他幹的嗎？
不
他確實痛恨那個小混蛋
可誰不恨呢
下毒也不是他的作風
他不會謀殺
你想確定的話，為什麼不親自問他？
你還沒見過他，是嗎？
今天就到這吧
你弟弟有沒有說過我怎麼會為他效力的？
你在鷹巢城幫他贏了比武審判
是的
但只是因為艾琳夫人要求
審判必須那天舉行
他首先選的是你
他選了你幫他決鬥
因為他知道你會日夜兼程
趕來為他而戰
這次你要為他而戰嗎？
說實話，這不算很糟了
四面有牆，有尿壺
我被鎖在一個木欄裡
幾個月來拉撒都在裡面
你是想讓我好受些麼？
有一點吧
抱歉我沒有早點來
事情很複雜，我知道
- 那我們的姐姐到底如何了？
- 你覺得呢？
她的兒子死在她懷裡
她的兒子？
別這樣
你知道接下來會怎樣嗎？
我要因弒君被審判，我知道
我知道整個國家都他媽認為我有罪
我知道我的三位法官之一
早就無數次希望我死了
這位法官就是我父親
至於瑟曦
她可能正在想方設法
能不經審判就殺了我
既然你提了，她確實求過我
那我是不是該轉身閉上眼了？
不一定
是你幹的嗎？
弒君者兄弟
你喜歡嗎？我挺喜歡的
你真要問我有沒有殺你兒子嗎？
你真要問我該不該殺我弟弟嗎？
我怎麼能幫你？
你可以放我走啊
你知道我不能
那就真沒什麼好說的了
你想讓我怎樣？殺掉守衛？
把你藏在馬車後面偷偷出城？
我是御林鐵衛的隊長
抱歉，我都忘了
我應該討厭你做出格的事
出格？
你被控謀殺國王，放走你是叛國罪
可是我沒殺
所以才會有審判啊
審判
就算兇手自己滾到鐵王座前
承認罪行
並拿出鐵證證明
瑟曦也不在乎
她不看我人頭落地是不會罷休的
不只是你
她懸賞爵士封號給任何抓到珊莎·史塔克的人
不可能是珊莎干的
她比七大王國裡任何人都有動機
你覺得在喬佛裡死去當晚
她就失蹤了，會是巧合？
不，但是…
珊莎不會殺人
反正現在不會
你要帶我去哪？
我要娶你姨媽萊莎
她正在鷹巢城等我們
你到那就安全了
是你殺了喬佛裡嗎？
是我殺了喬佛裡嗎？
幾個星期來我一直在谷地
我知道是你
那是誰幫我完成這陰謀呢？
有唐托斯爵士
你利用他帶我離開君臨
但你不可能信任他去殺國王
為什麼？
因為你是聰明人，不會信任酒鬼
那也許是你丈夫
不是
你怎麼知道？
我就是知道
你說對了
他與喬佛裡之死無關
但你有關
你還記得唐托斯送你的那條漂亮項鏈嗎？
我猜你沒注意到婚宴之後
少了塊寶石
是毒藥
我不懂
蘭尼斯特家給了你財富，權力
喬佛裡封你為赫倫堡領主
沒有動機就沒人懷疑
要不停迷惑敵人
如果他們不知道你是誰或你想要什麼
他們就無法預料你的下一步計劃
我不信
如果他們抓住你
他們會把你的頭插上槍尖
就像我父親那樣
你會冒如此風險，只為迷惑他們？
許多人不願冒風險
一輩子躲避危險
然後死去
我願冒任何風險去得到我想要的
你想要什麼？
全部
我與蘭尼斯特家的交情收穫頗豐
但喬佛裡
頭戴王冠的凶殘小孩
不是可靠的同盟
誰能信任那樣的朋友？
誰能信任你？
我不想要我這樣的朋友
我的新朋友言出必行
通情達理
至於喬佛裡的遭遇
那是我的新朋友迫切想要的
沒有什麼能像一份貼心的禮物
增進新的友誼
不敢相信你要走
讓我一人和這些人在一起
是時候了，親愛的
沒有什麼比審判更無趣的了
也許除了這些花園
如果讓我在這些花園裡
再逛一次，我就跳崖
你見過托曼了嗎？
沒有
他們同意婚事了嗎？
沒人告訴我任何事
我最初不是…
要嫁給你祖父羅斯的
他跟我姐姐訂了婚
你姨婆維奧拉
我本來要嫁給坦格利安的
當時嫁給坦格利安很流行
但當我看到我未婚夫
猙獰的白鼬臉
和可笑的銀髮時
我就知道我不能嫁給他
所以到了晚上
羅斯向我姐姐求婚前
我上完刺繡課在回來的路上迷路了
偶然到了他的臥室
我太不小心了
第二天早上，羅斯下不了樓梯
不能向我姐姐求婚，因為他走不了路
一旦他能走路了，他就只想要
我前一晚給他的
我很棒
我非常棒
你更棒
但你得趕緊行動
瑟曦也許惡毒，但她不傻
她很快就會讓那個男孩對付你
等你結婚就晚了
所幸攝政太后
現在分了心
悼念他死去的寶貝兒子
指責他弟弟是兇手
但他不是
他本來可以那麼做
他可以，但他沒有那麼做
- 你不知道，祖母
- 但我的確知道
你不會覺得我會把你嫁給那個惡魔吧？
什麼？我不明白
噓，你別擔心
你只需做你需要做的
穿過來！
再來
很好，不錯
很多野人作戰時兩手都有武器
你們首先要做的
卸了他們的武器，盡量跟他們勢均力敵
看看你們能做什麼
奧利, 你現在就看看吧
我能打
你以前拿過劍嗎？
我在我們村是最好的弓箭手
真的啊！
我相信你
改天我們打野兔去
現在看著學習一下
你們倆
慢慢來，試著卸了對方的武器
你會打鬥
不需要那麼較真
那樣他就學不到東西
雪諾大人
你在幹什麼？
我跟葛蘭在幫他們
葛蘭是游騎兵，你是事務官
也許你忘了你跟野人婊子搞在一起過
我可沒忘
必須有人訓練他們
那人不是你
去看看有沒有夜壺要倒
快點，去啊
你這個叛國者的私生子
別給我機會
這裡沒有莫爾蒙保護你
回去幹活
快點！
我說快點！
那個私生子很受歡迎，你則不然
你認為我在乎他們是否喜歡我？我們在打仗
暫時是
但你不可能永遠做指揮
要選一個
老學士會堅持如此
你可以重新考慮…
進軍卡斯特的要求
讓反叛者幹掉雪諾
否則你的餘生都將聽從
他的指令
私生子，嗯？
以為你是貴族
我父親是貴族
我母親不是
我叫洛克
瓊恩·雪諾
你身手不錯
你怎麼來這裡的？
責任感
我想為保證王國安全獻一份力
我在風暴地是一名護獵員
把一隻昂貴的山鶉給我飢餓的孩子吃了
我這麼蠢活該被抓
選了來長城而不是砍手
想著在這裡不用巴結出生高貴的王八蛋
快點，幹活啊
你在等什麼，夏天？
我想錯了
您找我，殿下？
殿下
你真規矩
托曼門外有多少國王守衛守著？
柏洛斯爵士今晚值夜
- 明天我相信…
- 所以只有一個人？
你只派了一個人保護未來的國王？
我向你證托曼是安全的
我們在保護他
就像保護喬佛裡？
凱特琳·史塔克為什麼放了你？
- 什麼？
- 我想了幾個月
自從那頭母牛帶你回到都城
她為什麼放了你？
你知道為什麼
她希望我放她的女兒們回去
是她希望還是你答應了？
我向諸神起誓
只要她的女兒們還活著，我一定把她們還給她
所以你向敵人起了神聖的誓言
我想回到你身邊
我應該叫她滾嗎？
那你不是真心的？
你沒有效忠於凱特琳·史塔克？
凱特琳·史塔克已經死了
那如果我讓你離開都城去找珊莎
如果我讓你找到那個凶殘的小賤人
把她的人頭帶來
你願意嗎？
我知道你去見提利昂了
那個畜生殺了我們的兒子
我必須見他
我必須自己搞清楚
然後呢？
不是他幹的，瑟曦
你一直都同情他
我們可憐的弟弟
被全世界虐待
被他父親和姐姐嫌棄
要是可以，他會把我們都殺了
我要四個人日夜守護在托曼門外
就這些，指揮官大人
突擊爵士？
你怎麼通過御林守衛的？
御林守衛
我認為你不該來這裡
母親不允許我有夜間訪客
我不是訪客，陛下
據說，我會是你的新娘
你知道嗎，包辦婚姻的兩個人…
結婚之前都沒見過？
在我們決定共度一生之前…
我們應該互相瞭解
你覺得呢？
是的
可是如果母親發現…
這是我們的秘密，嗯？
如果我們要成為夫妻…
我希望，能有些秘密不讓她知道
所以，陛下…
什麼？
告訴我一個秘密
你好，真是個好小伙？
這是突擊爵士
真漂亮
喬佛裡不喜歡他
他威脅要活剝他的皮…
把他的內臟拌到我的飯裡
所以我就不知道我吃了他
真殘忍
你沒有讓我覺得殘忍
沒有
我覺得我不是
那我就放心了
因為，你知道我們結婚後會怎樣嗎？
我們會在總主教面前宣誓
儀式之後是宴會…
我們結婚後，我就是你的
永遠都是
不早了
我該走了
我能再來看你嗎？
那好吧
記住…
我們的小秘密
「詹姆·蘭尼斯特爵士…
在16歲時被封騎士，並成為御林護衛
君臨城淪陷時…
謀殺了他的國王伊裡斯二世
被勞勃·拜拉席恩赦免
因此得名『弒君者』」
填寫這些書頁是指揮官的職責
我的部分還有空可填
瓦雷利亞鋼
嗯
給你了
我不能接受
它由奈德·史塔克的劍重鑄而來
你要用它保護奈德·史塔克的女兒
你向她們的母親起誓帶回史塔克家的姑娘們
史塔剋夫人死了
艾莉亞可能也死了
但還有機會找到珊莎並帶她去安全的地方
我還有東西給你
希望是你的尺寸
我會找到她
為了凱特琳夫人
也為了你
我差點忘了
我還有一樣禮物
我不需要侍從
你當然需要
他會拖累我的
我弟弟虧欠他的，他在這裡不安全
你保證他安全，這就是騎士精神
我不會拖累你的，爵士…
夫人
我保證，我會好好服侍你
瞧？小伙子不錯的，你們會和睦的
提利昂大人的禮物
他在黑水河之戰的斧頭
你還等什麼，親一下？
給女士備馬
他們說最好的劍都有名號
想好了嗎？
守誓劍
再見，布蕾妮
快，快走
我不該帶她走的
- 她在這裡不安全
- 她在那裡也不安全
我早該知道
你說過長城以南有野人
他們如果襲擊小村莊，鼴鼠村可能就是下一個
- 下一個可能是黑城堡
- 我要回去找吉莉
我們有命令，不許離開城堡
我記得你曾違反命令，南下幫助羅柏
我還記得是誰追上我把我帶回家
我知道不容易，山姆，相信我
當你告訴我布蘭去了塞外…
我一心只想等我身體恢復…
出去找到他
但願我當時能說服他跟我回來
我試過了，真的
他們能走多快？
一個瘸小孩被一個傻子用雪橇拖著
不知道
他們會經過野人村落
他們會找到落腳的地方
野人都加入了曼斯的隊伍
村落或落腳點都沒人了
除非…
卡斯特堡？
你認為布蘭可能找到…
雪諾
我無意打擾
索恩想見你
你要偷襲卡斯特堡壘…
我同意
但我不會命令任何人跟你去
只許帶志願者
謝謝你，艾裡沙爵士
弟兄們
我要去塞外的卡斯特堡壘
我要抓住據守在那裡的叛徒，或者殺了他們
我在找志願者跟我一起去
這裡到卡斯特堡是60里荒野
曼斯·雷德的軍隊正快速逼近
但我們必須去
我們的存亡取決於…
我們能否在曼斯之前找到這些叛徒
他們瞭解長城，他們瞭解我們的防禦
如果曼斯知道這些，我們就完了
如果這些還不夠…
那麼再想一下
如果守夜人真的是兄弟…
莫爾蒙司令官就是我們的父親
他的生與死都是為了守夜人…
卻被自己人背叛
被懦夫從背後刺死
他不該落得如此下場
現在我們可以為他雪恥
誰願意跟我一起？
我不能讓新兵去塞外
那就讓我宣誓
如果你要去戰鬥…
你需要能打的人
謝謝，兄弟們
不，不要
不要，求求你
求求你不要！
你弄痛我了
來自杜松子巷的卡爾·制革匠…
喝酒用的是…
該死的傑奧·莫爾蒙的頭骨
有什麼命令，司令官大人？
你說什麼？
把他們操到死？
你們聽到了，孩子們
把他們操到死
雷斯特
出去給野獸餵食
我們應該殺了那東西
你應該閉上你的臭嘴…
醜陋的爛逼
你長得像他媽蛋蛋皮
丑逼，看你那張逼臉
我一泡尿淹死5個你這樣的
你知道我在君臨殺一個多少錢？
7個銀幣
他們告訴我那人的名字，他就活不過天亮
那些笨蛋都逃不出我的魔掌
9歲以後就沒打輸過
也許該輸一次了
你說呢，嗯？
也許就是你
嗯，逼人？
我連毛都摸不到
我們都不行
在杜松子巷我是個傳奇
他媽的傳奇！
我可以打敗騎士…
任何騎士，在任何時候
傻逼們穿著盔甲，他媽的膽小鬼
- 給諸神的禮物
給諸神的禮物
那他媽是什麼？
卡斯特最後一個孩子，男孩
我拿他怎麼辦？
卡斯特拿他們怎麼辦？
趁還沒長大殺了他們，對他也一樣？
好吧
不需要多一張吃飯的嘴
- 把他給我
- 他沒殺他們
- 他獻出他們
- 給誰？
給諸神
異鬼
給諸神的禮物
閉嘴！
行…
如果他覺得這樣好…
就給異鬼吧
雷斯特正要去那邊
紅眼的混蛋
你渴了？
我操！
阿多
你們聽到了嗎？
是個嬰兒嗎？
要來了
我要過去
不行，我們要待在一起
我要去
- 布蘭，布蘭
- 阿多，阿多
- 阿多
- 布蘭，怎麼了？
夏天，它受傷了，他們用陷阱抓住了他
誰？
沒看到，但他們關著我哥哥的狼
他們關著白靈
他們是守夜人
瞧
瓊恩也許在這裡
如果瓊恩在，他們為什麼把他的狼關著？
曾經是守夜人，不再是了
這裡不安全，我們得走了
不行
布蘭，我們得走了
我不能丟下夏天
你記得籠子在哪嗎？
在堡壘的東邊
如果我沒回來，我們在…
阿多
阿多，阿多
我有你這麼壯，我他媽就是國王了
扶他起來
不錯啊
上好的皮子
你不是野人
是要人，是貴族
你是誰？
你瞧，在我的家鄉…
我這樣的普通人扇了你這樣的小少爺
我會失去右手
但我們離家太遠了，對嗎？
你們兩個
長相怪異，在長城之外…
樹林裡遊蕩
是不是有點怪？
我喜歡你的卷髮
我媽媽也有這樣的卷髮
漂亮的棕色卷髮
為什麼你們拖著一個瘸小子跑這麼遠？
看來你們還沒玩過這遊戲
貴族人質…
很值錢
但你們三個…
要吃很多東西
他是什麼毛病？
過來
不，求你
求你，求你，讓我救他
- 你們是誰？
- 求你
- 我是布蘭登·史塔克
我是臨冬城的布蘭登·史塔克
是瓊恩·雪諾的弟弟
我是梅拉，我是梅拉，我在這裡
我還以為今天又是無聊的一天
我在這裡
TLF中文字幕站 http://sub.eastgame.org/
新浪微博：TLF字幕組 http://weibo.com/tlfsubs
謝謝觀賞