-=THE LAST FANTASY=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業用途
-=TLF字幕組=-
翻譯：Charity Agnes lydia萌
校對：lydia萌
統籌：飯離燁
根據喬治·R·R·馬丁著《冰與火之歌》 改編
《權力的遊戲》第四季 第五集
《新君繼位》
願戰士給予他勇氣
保護他披荊斬棘
鐵匠會給予他力量
幫他肩負重任
老嫗
知道所有人的命運
會為他指引方向
引領他走出前方的無盡黑暗
在七神的光輝之下，我宣佈
拜拉席恩家族的托曼一世
為安達爾人和先民的王
七大王國的主人
願他統治長久！
特別的日子
陛下
- 殿下
殿下
他就在那
願他統治長久
他坐在那，就像是為鐵王座而生一樣
是啊，但他不是，對嗎？
他不是
你還在哀悼喬佛裡？
他曾是我的丈夫，我的王
他本會成為你的噩夢
殿下，我覺得…
你知道他是什麼樣的人
我也明白
你不會再像愛你的長子一樣
愛這世上的任何事物
他們做什麼都無所謂
而他的所作所為讓我震驚
你覺得我很容易震驚嗎？
不
但他做的事讓我震驚
他還是個小男孩
善良得體的男孩
他一直都是
上一個得體的國王是誰我都不記得了
50年來，只有他真正應該
坐在鐵王座上
這會是對他的補償，不是嗎？
補償那些令他繼位的恐怖
要是他想統治好…
就需要人幫助
他有你
僅有母親是不夠的
你還想做王后，對嗎？
自從那件事發生後…
我知道聽起來很怪，但是…
我還沒有緩過神來想
想接下來做什麼
當然做王后是種榮耀
但是我要先跟我父親說
對，要跟你父親說
我也要跟我父親說
我們結婚的次數真令人擔憂啊
我還不知道怎麼稱呼你
姐姐？
還是母親？
喬佛裡·拜拉席恩國王已經死了
在自己的婚禮上被謀殺了
而我們已經掌控了彌林海軍，陛下
是次子團掌控了彌林海軍
誰讓你掌控海軍的？
沒人
那你為什麼要這麼做？
我聽說你喜歡船
多少艘船？
93艘，陛下
能裝載多少人？
9300，不包括水手
那足夠打下君臨城嗎？
蘭尼斯特家族的人更多
他們和喬佛裡打仗已經很久了
他們都很懈怠，散漫
現在他們的王死了
8000無垢者，2000次子團
可以悄無聲息地駛入黑水灣
突襲各個關卡
很難說，但是應該可行
但我們不是為了要你成為君臨的女王而戰鬥的
1萬人不能征服維斯特洛
當她橫跨狹海時
那些古老家族會蜂擁至我們女王旗下
那些古老家族像牆頭草一樣，隨風倒
他們一向如此
還有別的消息
淵凱來的
沒有無垢者推行您的秩序
七賢主已奪回城邦的控制權
他們再度奴役了那些留下來的自由人
發誓要向您復仇
還有，在阿斯塔波
您為推行秩序而設立的委員會
被一個叫克萊昂的屠夫推翻了
而且他開始自立為王
讓我靜一靜
你留下，喬拉
看來我在奴隸灣的解放運動
沒有計劃得那樣順利
您可以前往維斯特洛
把這些拋諸腦後
一個小男孩坐上鐵王座
而且很多人堅信他是私生子，無權繼位
這是他們最脆弱的時候
你建議過我不要在魁爾斯魯莽行事
我沒聽
索性一切順利
要是我不能統治奴隸灣
又怎麼能統治七大王國？
會有人信任我嗎？
會有人跟隨我嗎？
您是坦格利安家族的人
您是龍之母
我需要更多
我不會讓那些我解放的人再墮入深淵
我不去維斯特洛
那您要怎麼做？
我要做女王該做的事
統治
戴上兜帽
擋上些
他們怎麼可能知道？
你知道窮人最喜歡什麼故事嗎？
關於他們從未見過的富家女孩的故事
進鷹巢城只有這一條路？
山路不能通行
要是你想進鷹巢
只能穿過血門
不管你有多少兵馬
要想攻打這關卡，就只有這一條路
三個人並排寬
然後像牲畜一樣被屠殺
谷地的領主起初擁有得不多
但是他們有這些山
他們知道物盡其用
他們建的要塞從未被攻克過
一千年間，一次也沒有
他們瞭解自己的長處，並靈活運用
在這，一夫當關，萬夫莫開
來者何人？
培提爾·貝裡席勳爵攜侄女阿蓮
戒備！
- 戒備！
歡迎回來，貝裡席大人
培提爾叔叔！
大人
我給你帶了份禮物
貝裡席大人
- 夫人
- 看，培提爾叔叔給我的
寶劍贈英雄
很榮幸見到您，艾林夫人
我叫…
把兜帽摘下來吧，孩子
你以為我不知道你是誰嗎？
你以為我在不知道是什麼急事的情況下
會讓我的未婚夫
離開鷹巢嗎？
我讓他去把你帶來見我
我的孩子
很高興見到你，萊莎姨媽
在別人面前絕不能這樣叫我
當然，我明白
不能讓人知道你在這
這會讓我們面臨險境
我不會透露一個字的
蘭尼斯特家族想要毀滅我們
他們這麼多年一直處心積慮
現在他們體會到我的感受了
媽媽說他們殺了你的母親，還砍掉了你哥哥的頭
是的，還有我父親的頭
他們也毒害了我父親
我真想讓那個蘭尼斯特小矮子飛走
但是媽媽說不行
讓他飛走？
從月亮門扔出去
最重要的是
他們居然強迫你嫁給那骯髒的侏儒
是的，他們強迫我們結婚
提利昂大人也不願意
我真難以置信
他強迫你了嗎？
沒有
- 我們沒有…
- 那就好
羅賓，這是你表姐珊莎
但是在任何人面前，你都不能叫她珊莎
除了我和培提爾叔叔，明白嗎？
珊莎，這是我兒子，羅賓
很高興見到你，羅賓
羅賓，帶她去她的房間
走後樓梯
去吧，我們以後再談
怎麼這麼久才回來？
救出珊莎後，托曼國王登基
我被邀請去觀禮，才把她帶回來
她回家了，這一晚在她身上花夠多時間了
今晚結婚吧
我們不應該…
把儀式通知給谷地的領主們嗎？
谷地的領主只有一個
其他人不用管
像禿鷹一樣，在樓梯後潛伏，假笑的卑鄙小人
我丈夫死之後，就開始對我張牙舞爪
我認為我們能等到…
我等不了了，培提爾
我們好幾年前就已經洞房了
還是你不記得了？
彷彿是昨天發生的
什麼樣的妻子會像我一樣為你付出？
什麼樣的妻子會像我一樣信任你？
你給我那些藥水
讓我倒進瓊恩的酒裡
我丈夫的酒裡…
你讓我寫信給凱特
告訴她是蘭尼斯特…
都過去了
煙消雲散
不說就沒人知道
那就今晚吧
我去洗澡打扮一下
之後馬上去見主教
我告訴你
我跟我丈夫做愛時一定會大叫
我會大聲地叫
讓他們在狹海對面都能清楚地聽到
你想婚禮何時舉行？
一旦時機適宜就舉行
先給托曼點時間悼念他哥哥
瑪格麗也能悼念她丈夫
- 兩周？
- 挺合理
不要雜耍，不要侏儒打鬥
不要77道菜
那你跟洛拉斯的婚禮呢？
托曼的婚禮結束後馬上舉行
- 馬上？
- 兩周
我知道你不喜歡他們
以前我不喜歡你丈夫
總拍我背
我不信任他
我也一樣
跟信任的人不需要正式結盟
那我們可以信任誰？
只有我們自己
就資源而言
提利爾家族
是我們唯一真正的對手
我們需要他們站在我們這一邊
勞勃不是特別富有
勞勃讓我資助他
戰爭像地上的坑一樣能吞金子
我想這能解釋為什麼上場戰爭我們能贏
你知道過去這一年從維斯特洛開採出多少金子嗎？
不知道
來，猜猜
磅，噸還是盎司？
沒關係，答案都一樣
不可能
我們最後一個礦三年前就枯竭了
那我們哪來的錢？
國王欠布拉弗斯的鐵金庫
一大筆錢
多少？
一大筆
你肯定能跟鐵金庫的人
說說，做些安排
鐵金庫就是鐵金庫
沒人
有人在那工作，那裡有人
殿堂有石頭
一塊石頭碎了有另一塊補上
殿堂建成有1000多年了
鐵金庫就是…殿堂
我們都生活在它的陰影裡，但幾乎沒人知道它
你不能離開他們，不能欺騙他們
不能用任何借口控制他們
如果你欠他們錢，又不想害死自己
就得還錢
授予提利爾王權
在這方面很有用處
這是為家族好，我明白
我不確定我弟弟明不明白
我知道你堅持認為提利昂有罪
作為母親，這是你的權力
但作為法官，我不能跟你討論審判
我理解
我們不需要討論
蘭尼斯特家的財產才是重要的
你已經發起戰爭保護這個家族了
跟詹姆對著干
因為他拒絕為家族的未來做貢獻
提利昂一把火燒了未來
該有怎樣的下場？
喬佛裡
瑟曦
瓦德·佛雷
馬林·特蘭
泰溫·蘭尼斯特
紅袍女
貝裡克·唐德裡恩
密爾的索羅斯
伊林·派恩
魔山
你能閉嘴嗎？
我不說完這些名字睡不著
維斯特洛每個人的名字？
只是那些我想殺的人
仇恨是讓人活下去的好東西
比大多數東西都好
等我們遇到我哥哥時
也許我們都能從名單上劃掉一個名字
如果他現在就在這裡，你會怎麼做？
我會讓他閉嘴
這樣我就能睡一會
繼續，說完
你那必死之人的名單
快了
還剩一個
繼續
獵狗
謝謝
你母親一直愛吃甜食，你知道嗎？
- 真的？
- 是的
晚餐她會直接吃蜂蜜蛋糕
蜜餞杏仁，乳蛋糕
所有甜的東西
最後，你外祖父
只能派修女看著她吃飯
凱特畢竟是長女
保持魅力很重要
這樣父親才能為她安排一門好親事
但她開始發胖了
我母親發胖？
她只准我吃完主食
再吃布丁
那時她還沒嫁給你父親，沒去北境
到你出生時，她已經變得和你父親一樣節制
婚姻能改變人
我不是叫你停下來
繼續，吃吧
檸檬味道怎麼樣？
很好吃
你哪來的檸檬？這裡種不了檸檬啊
當然種不了
培提爾從君臨一路運來三箱
他知道你愛吃檸檬蛋糕
他人真好
他真的很關心你
想想沒有他你會在哪
被抓走，因謀殺被審判
是的，我很幸運
他覺得對你有責任
我知道，我很感激
為什麼？
為什麼他會覺得對你有責任？
我算半個圖利家人
- 他是這麼愛你的家族
- 愛你的母親
- 不是
- 你就是想這麼說
他愛你，萊莎阿姨，他娶了你
你母親從沒愛過他，從來沒有
凱特總是直接要最甜的東西
最明顯的就是你叔叔布蘭登
你那帥氣，傲慢，殘忍的叔叔布蘭登
他在一場決鬥中差點殺了培提爾
但你母親愛他
現在培提爾冒著生命危險救你
一個不愛他的女人的女兒
還不如他妓院裡的那些妓女愛他
- 他告訴過你那些妓女嗎？
- 沒有
他還沒告訴你她們對自己身體做的齷齪事？
她們讓他對她們身體做的齷齪事？
-  沒有，從來沒有
- 你懷孕了嗎？
什麼？沒有，我說了，我跟提利昂大人從來沒有…
我不是說提利昂
你讓培提爾對你身體做了什麼？
- 萊莎阿姨，沒有，我…
- 你年輕漂亮的身體
- 沒有，我還是處子
- 別對我說謊
你弄疼我了
你說謊我就會知道
我還是處子，我發誓
他愛你，萊莎阿姨
他只會說我蠢
我是個有愚蠢夢想的蠢女孩
學不會東西，也不會說謊
所以我應該永遠說實話
我向你發誓他從沒碰過我
- 一次都沒有，從來沒有
- 噓噓噓
沒事的
一切都會沒事
你很快就會成為寡婦
他們會以弒君之名處死那個侏儒
你就能嫁給羅賓了
你會成為谷地的夫人
他們沒教你騎馬嗎？
教了，小姐，在我小時候教的
但提利昂大人不怎麼騎馬
他更喜歡轎子
也許你該留在他身邊
這個旅途對你而言不會愉快的
可能要好幾周才能到長城，要看天氣
路途遙遠
珊莎小姐的哥哥在黑城堡
我要是她肯定會去那裡
想停下就停下
不，夫人，我是你的侍從
我以前沒有侍從也這麼過來了
我不知道為什麼現在我需要侍從
所有騎士都有侍從，夫人
我不是騎士
我也不是奴隸販子，我沒擁有你
我發過誓，小姐
我宣佈誓言無效
意味著你可以離開了
我知道
你認為你離開後會發生什麼？
他們會說我不是個好侍從
- 你在幹嘛？
- 練習
- 練習什麼，死的方式？
- 沒人會殺我
你像這樣舞劍他們就會殺了你
這樣不能打仗
這不是打仗，是水邊舞蹈
舞蹈？
也許你該穿條裙子
誰教你這爛招的？
有史以來最厲害的劍士
布拉佛斯海王的首席劍士西利歐·佛瑞爾
布拉佛斯
肯定是個頭髮油膩的小混蛋
他們都是
你又知道什麼？
我敢說他的頭髮比喬佛裡的屄還油膩
- 不是
- 不是？他死了？
- 是的
- 怎麼死的
- 被殺了
- 被誰？
馬林·特蘭，所以馬林爵士才…
馬林·特蘭
有史以來最厲害的劍士被區區馬林·特蘭殺了？
- 他人多
- 是個小男妓拿把劍
都能打敗三個馬林·特蘭
西利歐沒有劍，也沒有盔甲，只有棍子
有史以來最厲害的劍士居然沒有劍？
好吧，你有劍
我看看他都教你什麼了
來啊，為你的布拉佛斯朋友而戰吧
還是個死人，跟你所有朋友一樣
你朋友死了，而馬林·特蘭沒死
因為特蘭有盔甲
還他媽有把大劍
太后殿下
奧柏倫親王，在寫信？
是詩
我能帶你去花園轉轉嗎？
我可不能拒絕皇室的陪伴啊
你是不能
沒想到你還是個詩人
寫得不是很好
為你的情婦寫的？
為我女兒寫的
你有好幾個女兒，是吧？
八個
八個？
八個女兒
五女兒出生時難產
我給她取了姐姐伊莉亞的名字
很美的名字
是的
但提到時總是難免悲傷
悲傷之後
我就變得憤怒
也許她就是因此而出生難產
諸神就愛開愚蠢的玩笑，不是嗎？
什麼玩笑？
你是多恩的親王
傳奇武士
聰明絕頂，全維斯特洛都怕你
但你無法救你姐姐
我是蘭尼斯特，當了19年皇后
是當世最有權勢之人的女兒
但我無法救我兒子
如果不能保護所愛的人
權力又有何用？
可以為他們復仇
是的，可以為他們復仇
你真的相信是提利昂謀殺你兒子？
我知道是他幹的
會舉行審判，屆時就會知道真相
會舉行審判，無論是否有真相
我一年多沒見過我女兒了
上次我見到她
她正在流水花園與我的兩個女兒游泳
在陽光下歡笑
我希望這是真的
我希望她是真的開心
我向你保證
多恩人不傷害小女孩
世上所有地方的人都傷害小女孩
能幫我帶給她一件禮物嗎？
她的命名日我沒能在場
我不知道何時能再見到她
帶什麼都行
君臨手藝最好的造船匠
已經打造了數個月了
彌賽菈最愛開闊水面
我會派人為她將船駛到陽戟城
請告訴她…
她母親非常想念她
不要不要不要
糟了
諸神啊
你剝皮了嗎？
沒有，夫人
你以前烤過兔子嗎？
你以前給提利昂大人做過飯嗎？
沒有，夫人
那是廚師的活
你在幹什麼？
我在幫你弄你的盔甲
謝謝你了，但我一直都自己脫盔甲
你到底幫提利昂做什麼？
給他端菜盛飯，等他吃完再收拾桌子
給他洗衣服和床品
幫他送信，給他回信
大多數時間就倒酒
在服侍提利昂大人期間
你是否做過任何與作戰沾邊的事？
我殺過一個人
誰？
一個御林鐵衛
黑水灣戰役時他想殺提利昂大人
你怎麼殺掉御林鐵衛的？
我用矛從後面刺穿了他的頭
真是見鬼
幫我解下皮帶
嘿
嘿，起來
起來
這就對了，小子，放進去
讓火繼續燒，我們都凍死了
是啊，我們需要的是妞
我要去撒尿
安靜點
你需要水
沒關係
怎麼會沒關係
你不能讓任何事阻礙你
他們已經阻礙我了
不
你不在這
你在離這很遠的地方
什麼意思？
在山丘下
有棵巨大的魚梁木
你也看見了
梅拉和我，甚至是阿多
我們只是來指引你的
他在等你
我們必須找到它
你必須找到他
我們會的
這…這還不是終點
不是你的終點
還沒到
我們…
怎麼知道哪是終點？
你會知道的
兄弟們
你走路真安靜
- 多少人？
- 11個男的
多數已經喝多了
沒有守衛，他們好像不太在意外界
宰他們就像切胡桃派一樣輕鬆
卡爾是跳蚤窩的頂級僱傭殺手
我見過他使刀的本事
你見過我使刀的本事嗎？
還沒
堡壘西邊有個棚屋，我們得繞開那
為什麼？
裡面鎖著幾隻獵犬
最好不讓狗聞到，盡量靠近
今晚是新月
休息一會
日落時行動
我一直喜歡卷髮妞
手感好
我搞完就歸你們
拽她起來
住手
住手，你們要幹什麼？
阿多，阿多，阿多
住手，住手！
- 阿多，阿多
- 住手！
- 求你們了
- 阿多
- 求你們，別碰她！
- 阿多，阿多
求你們！求你們放開她！
求你們住手，住手
- 你們在幹什麼？放開她！
- 阿多，阿多
- 不要！
- 噓
噓噓噓
噓
你頭髮真漂亮啊
你這樣漂亮的貴族姑娘
跑到森林深暗處幹什麼呢？
離開爸爸的城堡尋求冒險，是吧？
不愛紅妝
愛武裝，是嗎？
就喜歡下流的，是嗎？
如果你放了我姐姐，我就幫你
你就幫我？
我能
你怎麼幫我？
我的視野，能見到事情
真有用
見到還未發生的事情
真是不錯的能力
不錯的能力
你見過我會對你姐姐做什麼嗎？
你見過他們會對你姐姐做什麼嗎？
沒有
不許閉眼
我見到你今晚會死
我見到你的屍體在燃燒
我見到雪落下來掩埋了你的屍骨
去拿裝備！
他們來了，守夜人
營救隊到了，小子們
女士
- 瓊恩也來了嗎？
- 嗯
我帶你去找他
你是布蘭登·史塔克？
阿多，阿多
殘廢的小領主，我們要一起走了孩子
瓊恩！瓊恩！
再喊我就割了你朋友的喉嚨
就從那個傻子開始，聽見了嗎？
聽見了嗎？
阿多！阿多！
阿多，阿多
阿多，阿多，阿多
阿多
阿多，拿他的刀，給我鬆綁
- 阿多，拿他的刀
- 阿多
給我鬆綁，阿多
還有玖健和梅拉，鬆開他們
快去！
瓊恩
瓊恩！
如果他看見你，他不會讓你向北走的
- 他是我哥哥
- 而且想保護你
他會帶你回黑城堡
你必須做決定
你想找到三眼烏鴉嗎？
- 阿多
我們得放了夏天
然後離開
雪諾大人
你要把我帶回去審判嗎？
我們在這有一個好處
我們自由
你永遠也不會自由
你永遠也不會知道自由的滋味
你在城堡裡學過戰鬥？
幾個老頭兒教你怎樣站立
怎樣格擋？
怎樣帶著榮譽而戰？
你知道榮譽有什麼不好嗎？
你
你還好嗎？
跟我來
走吧
我們失去了四個兄弟？
五個
什麼東西會這樣殘殺別人？
我找到10個叛變者
洛克說有11個
雷斯特在哪？
- 這還有一個
- 瓊恩
你到底去哪了？
快來
我好想你，兄弟
這些人怎麼辦？
你們自己在這不安全
曼斯·雷德正率領軍隊朝這邊來
外面還有比曼斯更糟糕的
跟我們去黑城堡吧
我們會給你們找份活，保證你們安全
無意冒犯，烏鴉爵士
卡斯特打我們，甚至更糟
你的烏鴉兄弟打我們，甚至更糟
我們自會有辦法
你們想留在這
留在卡斯特堡壘？
燒了它
所有死人也燒了
TLF中文字幕站 http://sub.eastgame.org/
新浪微博：TLF字幕組 http://weibo.com/tlfsubs
謝謝觀賞