你被控殺害國王
但我沒殺
所以會有審判
三個法官之一是我父親
梅斯·提利爾是第二位法官
我希望你來當第三位法官
我還想邀請你加入御前會議
我沒想到你這麼尊敬多恩，泰溫公爵
若不能保護心愛之人
權力又有何用？
可以為他們復仇
你真的認為是提利昂謀殺你兒子嗎？
你還想做王后，對嗎？
這是我的榮幸
但我要先跟我父親說
我也要跟我父親說
你為保護家族發起戰爭
那麼提利昂一把火燒了未來
該有怎樣的下場？
什麼騎士會毆打毫無防備的小女孩？
為國王效力的騎士
如果馬林爵士再說話，就殺了他
你背叛了多少人，派席爾？
我是您忠誠的僕人
把他關進黑牢
不要，不要，不要
有許多人都知道，如果沒有您
這座城就會被攻陷
國王不會授予您任何榮譽
但我們不會忘記
這座城是您的
所有人現在都是您的臣民
有時用仁慈對待不公
會更好
我會用公正對待不公
盒子裡有一件特殊的禮物
是席恩最喜歡的玩具
我把它拿走時他哭了
我會帶上艦隊裡最快的船
我會帶他回家
我們要向東尋找船和人
是士兵贏得戰爭
我們沒有金子了
我沒時間了，戴佛斯爵士
意味著你也沒時間了
-=THE LAST FANTASY=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業用途
-=TLF字幕組=-
翻譯：lydia萌 Hello_Agnes LordVader 思文不是喵
校對：LordVader
統籌：飛翔的雞
根據喬治·R·R·馬丁著《冰與火之歌》 改編
《權力的遊戲》第四季 第六集
《人神律法》
陛下，如果您想坐下，我相信…
我們中午就到了
東方人時間觀念不同，我早就發現了
有一次我在布拉佛斯等薩拉多·桑恩
我們總共要運…
三船最好的…
歡迎來到鐵金庫
請坐
有什麼能為您效勞的，史坦尼斯大人？
這位是拜拉席恩家族的史坦尼斯
安達爾人和先民的國王
七國之王和全境守護者
鐵王座現在屬於
拜拉席恩家族的托曼
安達爾人和先民的國王
七國之王和全境守護者
他和我沒有血緣關係
他是亂倫出生的私生子
和他哥哥一樣
是的，我們聽過這個故事
這不是故事，這是事實
國王祖父講的故事不同於此
那是關於一個嫉妒的叔叔
企圖從合法的國王手中篡奪王位
使七國付出了沉重的血和黃金的代價
你借給他的黃金
你認為你的血統能讓你從我們這兒拿走黃金？
比其他在世的人都有資格
狹海對面，你的評價都是
「篡位者」，「瘋子」
和「正統」
在這裡，我們都以數字說話
我們更喜歡他們講的故事
更直接
更明瞭
還有多少戰士仍忠於你？
你有多少船隻？
還在海上的，戴佛斯爵士
不在黑水灣的
32艘
你們龍石島上能生產多少
小麥，大麥，牛肉和豬肉
來餵飽你32艘船上的4000名戰士？
沒有
你知道為什麼在我們看來
這些數字不會再增長了吧
恐怕我們不得不恭敬地
拒絕你們的請求了
但我們感謝你們前來拜訪
大人
我不是大人，戴佛斯·席渥斯爵士
你也不能待在這裡
在布拉佛斯
小偷不能獲得封號
嚴格來說，我沒有偷東西
是海盜干的
我只是把他們偷的東西移了位置
這是史坦尼斯國王因為我的罪行
要求我付出的代價
我視之為誠實的理由
他是個誠實的人，他是您拿回
在維斯特洛損失的錢最好的選擇
我想應該有很多吧，打仗很花錢
戰爭結束了
只要史坦尼斯還活著，戰爭就不會結束
君臨真正的權力在誰手上？
- 戴佛斯爵士…
- 回答我
- 泰溫·蘭尼斯特
- 泰溫·蘭尼斯特多大歲數了？
67，他死後誰會掌權？
一個毛頭小子
亂倫的私生子？
瑟曦·蘭尼斯特，受子民鄙視的太后？
詹姆·蘭尼斯特，一個以謀殺他發誓保護的國王
聞名的人？
泰溫死後你支持誰？
這個問題以後解決
恕我直言，我認為這個問題現在就得解決
維斯特洛只有一位值得信賴的領導者了
史坦尼斯
他有繼承權
正當壯年
他是個身經百戰的指揮官
他說報答不是說說而已
他會付出行動
瞭望員看到一艘海盜船朝他們駛來
船長朝大副喊道
「把我的紅衣拿來」
大副拿來紅衣，船長穿上
海盜上岸時
勇敢的船長帶領船員打了勝仗
幾天後，瞭望員大喊
「兩艘海盜船！」
船員們嚇得瑟瑟發抖
但勇敢的船長喊道
「把我的紅衣拿來！」
戰後，大副問道
「船長，為什麼你戰前都要穿上紅衣？」
船長回答
「這樣萬一我被刺，你們就看不到我流血了」
第二天早上，瞭望員大喊
「十艘海盜船！」
「我們被包圍了！」
船員們沉默了
他們看著勇敢的船長
等著他往常下達的指令
鎮定如常，船長喊道
「把我的棕色褲子拿來！」
你認為他們遇到過不講這個笑話的海盜？
戴佛斯
我聽說你在龍石島的地牢裡腐爛了
只腐爛了一半
一起來，朋友，一起來
這是勞拉
- 這是…
- 我才是勞拉
她是個藝術家，這位，真的
恐怕沒時間了，我們日出啟程
我們？
你，我…我們
曾經我以為這個男人愛我
現在我知道他鄙視我
他想看我孤獨貧窮地死在寒冷…
你不會孤獨
也不會貧窮
你家裡有一箱好東西
我給你妻子了
你不是我朋友，我的朋友
日出見
「我限你們滿月前」
「命令鐵民離開北境」
「回到你們那骯髒不堪的家」
「滿月的第一夜」
「我會獵殺所有還未離開的島民」
「活剝他們的皮」
「就像我活剝在臨冬城發現的」
「那20個鐵民」
「你們會在盒子裡發現一份特殊的禮物…」
「席恩最愛的玩物」
「我拿走時他哭了」
「馬上離開北境，否則將有更多盒子奉上」
「更多席恩」
「拉姆斯·雪諾上」
「盧斯·波頓的親生子」
「恐怖堡領主」
「北境守護者」
爽！
他們剝了我們同胞的皮
搞殘了我的弟弟
你們的王子
他們對他做的一切
也對你們做了
爽！爽！
只要他們殘害我們的王子還不受懲罰
鐵民一詞就一文不值
左邊
- 席恩·葛雷喬伊
- 我不知道…
我來找席恩·葛雷喬伊
帶我去地牢
他不在地牢
- 右邊最後一間
- 謝謝
這邊！
我們回家
不！
沒事的，是我，亞拉
你騙不了我
告訴他，告訴他你騙不了我
我沒騙你，席恩，我在救你
不是席恩！是臭佬！
- 臭佬，我叫臭佬！
- 他們來了
如果他們在這裡抓到我們，我們就被困住了
幫我拉他起來
不，不能這樣！
- 你們不能這樣！
- 你是席恩·葛雷喬伊
不，我不相信她！我知道我是誰！
我是臭佬！臭佬！忠誠的臭佬！
好臭佬！我永遠是臭佬！
今晚將會非常美好
我是臭佬！
忠誠的臭佬！
席恩！
把我弟弟還給我，就不會再有人死
你的膽子比他大
不過膽子這麼大…
你能跑多快？
開船，快
可你弟弟
我弟弟已經死了
我有好東西給你
獎賞
獎賞？
是的，臭佬
昨晚來的那些人
他們想把你帶走
你沒跟他們走
你很忠誠
我…我不想他們帶我走
我很害怕
- 我不想讓他們…
- 是的，是的，臭佬
洗澡
特為你準備的
快換下這身髒東西
就現在
褲子也是，臭佬
把它們脫了
你喜歡我麼，臭佬？
是的，當然了，大人
好的
我需要你為我做點事情
很重要的事情
有座城堡
一個壞人掌控著它
我需要你幫助，把城堡奪回來
要怎麼才…
我需要你扮演個角色
假裝成別人
假裝成誰？
席恩·葛雷喬伊
你面對的是坦格裡安家族的「風暴降生」丹妮莉絲…
一世…
不焚者…
彌林的女王…
安達爾人和先民的女王…
大草海的卡麗熙
奴隸解放者和龍之母
別害怕，我的朋友
女王說，你可以上前說話
他是個牧羊人
他說他為您打破鐐銬的勝利而祝福
我非常感謝他的祝福
這是您的龍所做的，他說
它們早上找到了他的羊群
他希望他沒有冒犯您的聖譽
但是現在他一無所有了
告訴他，我對他的困境感到抱歉
但我不能把他的羊弄回來
賠償給他三倍價值的東西
讓下一個進來
高貴的西茨達拉·左·洛拉克請求覲見女王
高貴的西茨達拉·左·洛拉克可以自己跟我講話
丹妮莉絲女王
您的美貌，果真名不虛傳
謝謝誇獎
我是彌林最高貴最古老的家族之一
接見您真是我的榮幸
我的父親，彌林最受尊重…
和愛戴的人，負責修復…
和維護偉大的古跡
包括金字塔
對此我心存感激
我應該親自接見他
您已經見過了，殿下
您用十字架釘死了他
我希望您永遠不會見到
家族成員被如此殘忍處死的情景
你父親殘忍地釘死過多少無辜兒童
我父親公開反對過如此對待兒童
他明確指出這即是犯罪行為，但他被駁斥了
這樣以怨報怨是正確的嗎？
我非常抱歉您失去了父親
但我對奴隸主的處置是沒有錯誤的
你最好明白這一點
事已至此，誰都不能改變
您是女王，而我是彌林的僕人
一個不希望看到傳統文化被根除的僕人
你所說的傳統是什麼呢？
傳統喪葬儀式
體面地葬在神殿之下
我的父親以及162位彌林貴族
仍被釘子路邊
被禿鷹啃食著，腐爛在烈日之下
陛下，我請求您命人把他們釋放下來
還他們個體面的葬禮
那些被貴族釘死的奴隸的孩子呢？
他們也在烈日下腐爛
你怎麼不求我給他們以體面地喪葬儀式
陛下，我不能抵抗大人們的命令
我只能以一個深愛父親的兒子的身份請求您
求您放下他的軀體
讓我把他帶回神殿
讓他有尊嚴的下葬
讓他在另個世界得以安寧
安葬你的父親吧，西茨達拉·左·洛拉克
謝謝您，我的女王
還有多少人？
還有212個上訪者在等待
212個？
讓下個進來
這些會議不總是這麼早開，對吧？
我昨天睡得可很晚
是說，我現在也是個大人之類的嗎？
金幣，船隻？
泰溫大人和我已經決定
由我來管理船隻而不是你
泰溫大人，這真是我的榮幸
在議會有一席之地
審判在下午舉行
我們只在早上有空處理國事
可以開始了嗎？
有人在河間地看到了桑鐸·克裡岡，大人
一個懦夫，叛國賊
我的小鳥告訴我獵狗殺了我們五個士兵
他的原話是「去他媽的國王」
大膽
多少錢能讓個普通士兵
傻到去挑戰獵狗
10個銀幣應該算慷慨了
那就100個，還有別的嗎？
有流言從東部傳來
那個坦格利安姑娘
丹妮莉絲已經駐紮在彌林了
她攻下了那座城，自封為女王
拿什麼攻下的？
>她率領著無垢者大軍，殿下
8000個勇士
傭兵無數
次子軍團
他還有兩個騎士來引導她
喬拉·莫爾蒙和巴利斯坦·賽爾彌
還有三條龍
小龍
每年都在長大，陛下
莫爾蒙為我們監視著她
沒有了，他現在一心為她效勞
至於巴利斯坦爵士
看起來他被踢出御林鐵衛…
怨氣超出我們的預料
他已經老了
不適合保護我的兒子
喬佛裡沒在他的看護下死去
把他解職既無禮又愚蠢
別告訴我你很擔心世界另一頭的那個孩子
這個孩子，有個閱歷豐富的勇士為她參謀
身後有雄壯的軍隊，殿下
瓦裡斯大人說得對
我去過厄斯索斯，親眼見過無垢者
他們在戰場上令人瞠目
床上卻不行
300年來龍都未贏過戰爭
只有軍隊才行
對她一定要有所行動
如何行動，大人？
用武力？
如果迫不得已，終歸如此
你的小鳥可以到彌林嗎？
當然可以，首相大人
提利爾大人，幫我個忙
拿我的筆和紙來
奧柏倫親王
瓦裡斯大人…
叫我瓦裡斯就行，我其實不是貴族
沒必要叫我大人
但人人都這麼叫
你好像很瞭解無垢者
你在厄斯索斯待過很久嗎？
五年
能問問您是去做什麼嗎？
瓦蘭提斯遼闊美麗
大多數人生老病死
都在自己出生的小地方
從沒機會去瓦蘭提斯
我不想跟大多數人一樣
大多數人都不是親王
你，是從厄斯索斯來的
哪裡？裡斯？
我能聽出來口音
我已經完全沒有口音了
那我也能聽出來
你怎麼會來這？
說來話長
你不喜歡告訴別人
只告訴信任的人
我的情人艾拉莉亞肯定會覺得你很有趣
你應該來妓院見見她
我們帶了自家的酒，這的酒像泔水似的
我們有幾個家僕是漂亮男孩，不過…
你以前喜歡男孩吧？
真的？
喜歡女的？嗯
但願你別介意，我真是沒想到
完全不會
但我對女的也沒興趣
- 那對什麼有興趣？
- 沒有
每個人都有興趣的
我就沒有
當我見到慾望把人變成了什麼樣
把這個國家變成了什麼樣之後
我很高興我沒有
而且，沒有慾望
就可以自由追求別的東西
比如？
讓我猜猜，我被赦免了
不是吧？
父親的命令
我們可不能讓父親失望
弒君者！
我，拜拉席恩家族的
托曼一世
安達爾人和先民的國王
七大王國的王
在此宣佈退出審判
由首相，王國的守護者
蘭尼斯特家族的泰溫，代我擔任法官
另外兩位法官是馬泰爾家族的奧柏倫親王
和提利爾家族的梅斯公爵
若判決有罪…
願諸神懲罰被告人
蘭尼斯特家族的提利昂
你被攝政太后控告弒君
你是否殺害喬佛裡國王？
沒有
是你妻子珊莎夫人殺的嗎？
就我所知不是
那你認為他是如何死的？
被鴿子派噎著了
那你是怪廚子？
或是鴿子，總之與我無關
國王要求傳召第一位證人
我們剛把喬佛裡國王從暴民中
安全救出，小惡魔就責罵他
他扇了國王的嘴巴
罵他是邪惡愚蠢的傻瓜
這不是小惡魔第一次威脅喬佛裡了
就在這，在這個王座大廳裡
他走上了那些台階，罵國王是蠢貨
將喬佛裡陛下比作瘋王
咒他會落得相同下場
當我幫國王說話時
他威脅說要處死我
噢，你怎麼不說說喬佛裡在幹嘛？
- 安靜
- 他拿上箭的弩瞄著珊莎·史塔克
而你正在扒她衣服打她
安靜！
不經允許你不許講話
你下去吧，馬林爵士
石蜥毒
寡婦之血
附子草
龍葵精華
甜睡花
裡斯之淚
鬼舞草
盲眼…
我認為你已說明白了，大學士
你的儲藏室有許多毒藥
是以前有，奧柏倫親王
我的儲藏都被掠奪了
被誰？
被告者，提利昂·蘭尼斯特
在他把我無理關押之後
大學士
你檢查了喬佛裡國王的屍體
是否確信無疑是毒藥致死的？
確信無疑
這是在國王的弄臣，唐托斯·霍拉德的
屍體上發現的
最後被人看見時，他正帶著珊莎·史塔克
被告者的妻子，從婚宴上逃走
她在婚宴那天
戴著這條項鏈
其中檢測出一種
最罕見、最可怕的毒藥殘渣
是從你儲藏室偷走的毒藥之一嗎？
是的，是「扼死者」
七大王國內十分少有的毒藥
卻被用來毒害諸神帶到世間的
最高尚的孩子
「我會為此傷害你」
「總有一天，當你自以為平安幸福時」
「喜悅會在口中化成灰燼」
「到那時候，你將明白債已償還」
你親弟弟對你說這話？
就在黑水灣戰役不久前
我質問他為何把喬佛裡安排到前線
結果，當敵人來襲之時
小喬要堅守在城垛
他堅信他在場能夠鼓舞士氣
提利昂說
「到那時候，你將明白債已償還」
什麼債？
我發現了他在首相塔裡
養著妓女的事
我讓他約束好自己
淫亂行為到妓院去搞，那才是淫亂的地方
他很不滿
謝謝您，殿下
感謝您勇於作證
你還記得這次威脅的準確用詞嗎？
我記得，大人
他說：「那你跟我說話得再客氣點」
「怪物很危險的」
「而且最近國王們可是命如螻蟻」
他在御前會議上對你說了這話？
是的
在我們收到羅柏·史塔剋死了的消息之後
他聽到消息似乎並不開心
也許他與珊莎·史塔克的婚姻
使他開始同情北境的暴動
你可以離開了，瓦裡斯大人
父親，我能否問證人一個問題？
就一個
你曾說過
如果沒有我，這座城必將陷落
你說過歷史永遠不會提到我
但你不會忘記
難道你忘了嗎，瓦裡斯大人？
很不幸，大人
我從不會忘記任何事
暫時休庭
一小時後鳴鐘
退席！
你想給親生兒子判死罪？
我還沒判刑，審判還沒完
這哪是審判，就是胡鬧
你明知瑟曦在幕後操縱了一切
我對此類事情毫不知情
- 你一直恨提利昂
- 他殺了國王
我也殺了
你知道瘋王對我下的最後一個命令是什麼？
向他獻上你的首級
我救你的命是為了讓你謀殺我弟弟嗎？
- 不是謀殺，一切都是公正的
- 公正？
我在履行國王之手宣誓的職責
如果提利昂被認定有罪，他會受到相應的懲罰
- 他會被處決
- 不，是相應的懲罰
你曾說過，家族是生命的意義所在
一切的意義所在
你跟我說，王朝是千秋基業
提利昂如果死了，你的王朝會怎樣？
我是御林鐵衛
我的誓言禁止我延續家族血脈
我很清楚你的誓言
你的名號會怎樣？
誰在未來的戰鬥中扛起獅子大旗？
你侄兒們？
藍賽爾·蘭尼斯特？
還是其他我連名字都不記得的人？
我饒恕了殺我外孫的兇手，我的王朝會怎樣？
由我來延續
我離開御林鐵衛
我會承擔你的兒子和繼承人的職責
只要你放過提利昂
好
舉證結束，判決會宣佈有罪
提利昂有機會講話
他會請求免死，我會允許他加入守夜人
三天內，他必須前往黑城堡
在長城度過餘生
你將立即脫下白袍
離開君臨城
在凱巖城繼正統之位
你會娶一個合適的女人…
生一個孩子叫蘭尼斯特
你不會再背棄你的家族
我向你保證
我也向你保證
不太順利，是嗎？
- 你將被認定有罪？
- 噢，你覺得呢？
到時候，你必須正式提出寬恕請求
並要求前往長城
父親已經同意了
他會寬恕你，允許你加入守夜人
奈德·史塔克當時也被如此許諾過
我們都知道下場如何
父親不是喬佛裡，他是言而有信的
你怎麼知道？
你相信我嗎？
你閉上嘴，別胡說八道了
審判馬上就結束了
王上可以傳召下一位證人
報上名來
雪伊
你向諸神起誓…
你的證詞全是真話和實情嗎？
我起誓
你認識這個人嗎？
是的，提利昂·蘭尼斯特
你怎麼認識他？
我是他的妻子，珊莎小姐的僕人
這個人被指控謀殺了國王喬佛裡
你知道這件事嗎？
我知道他有罪
他和珊莎合謀
肅靜！
接著說
她要為父報仇…
還有她母親，她哥哥
她怪國王害死他們
提利昂很樂意幫忙
他恨喬佛裡，他恨太后
他恨你，大人
他從大學士的屋裡偷了毒藥
放在喬佛裡的酒裡
你怎麼會知道這些？
他怎麼會讓他妻子的僕人知道這些？
我不止是她的僕人
我是他的私妓
你說什麼？
你說你是他的…
他的私妓
這事是什麼來由？
他搶了我
我有男人
大人您軍中的一名騎士
當提利昂抵達軍營
他派他的打手到我們帳中
他打斷了騎士的手臂，把我帶給提利昂
「你現在屬於我了」，他說
「我要你幹我，就好像明天我就死了」
肅靜，肅靜！
你干了嗎？
幹什麼？
幹了他，就好像明天他就死了
他的要求我都滿足
不管他要我怎樣
或者對我怎樣
我吻他要吻的地方
舔他要舔的地方
進他想進的地方
我是他的財產
我會在他房裡等幾小時…
等他無聊了就來使喚我
我要我叫他「我的獅子」，我叫了
我把他的臉捧在手裡說：
「我是你的，你是我的」
雪伊
別說了
我是妓女
記得嗎？
那是他娶珊莎之前
而之後，他只要她
但她不讓他上床
於是他答應為她謀殺喬佛裡國王
父親…
我要認罪
我要…認罪
你要認罪？
我救了你們
我救了這座城市
你們這些賤民
我應該讓史坦尼斯把你們殺光
提利昂
你要認罪嗎？
是的，父親
我有罪
有罪，你不是就想聽到這個？
你承認毒死了國王？
不，這事，我是無辜的
我的罪過遠比這惡毒
我有罪，因為我是侏儒
你受審不是因為你是侏儒
噢，是的
我這輩子都在因此受審
你沒有什麼要辯護的嗎？
只有一句話…
不是我幹的
我沒有殺喬佛裡
雖然我希望如此
看著你殘忍的雜種死了…
比睡1000個婊子還舒坦
我希望成為你們想像中的那個惡魔
我希望我有毒藥把你們全毒死
我寧可死…
也要看著你們吞下毒藥
馬林爵士，馬林爵士
把犯人押回監牢
我不會捨命去殺喬佛裡
我知道我在這裡得不到公正
因此，我請求諸神來決定我的命運
我要求比武審判
TLF中文字幕站 http://sub.eastgame.org/
新浪微博：TLF字幕組 http://weibo.com/tlfsubs
謝謝觀賞