榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業用途
-=TLF字幕組=-
翻譯：飛翔的雞 Jason versus HelloAgnes lydia萌
校對：lydia萌
統籌：飯離燁
根據喬治·R·R·馬丁著《冰與火之歌》 改編
《權力的遊戲》第四季 第七集
《學舌鳥》
我為你跟父親做交易，讓你忘恩負義的腦袋
在你忘恩負義脖子上多呆一會
抱歉，我該感謝什麼？
在長城待到死
作為我莫須有罪名的懲罰？
你自己放棄了生命，自己放棄了
這不是開玩笑，你懂嗎？
這當然是玩笑，只是不怎麼好笑
我無法…
我無法聽她
站在那滿嘴謊言
我做不到
你愛上了一個妓女
是，我愛上了一個妓女
而且我還愚蠢地以為她也愛我
你做的交易
是父親畢生所願
你知道嗎？
他有你做繼承人
未來的凱巖城領主
然後把我發配到黑城堡
終於不用見到我了
一切都那麼完美
把這些從他手裡奪去感覺真好
他知道我是無辜的，他還願意犧牲我
他願意犧牲我們所有人
除了你
你是他的愛子
就算你殺了國王，丟了一隻手
上了你親姐姐，你還是他的愛子
小心點
你就只有我這一個朋友了
至少我終於揭穿了他們的真面目
對，出色的演講
他們會談論上幾天的
我一直以為你是現實主義者
沒想到你會為尊嚴而死
先別對我絕望
我在上次比武審判中活下來了
即使你沒來救我
這次我也不能救你
我的訓練已經證明了
我用左手連個馬童都打不贏
你的冒險精神哪去了？
即使你輸了，想想
你倒下時候父親的表情
一劍砍下
我們家族就滅絕了
很誘人啊
那麼…
波隆為我戰鬥過，他可以再戰
如果他贏了
我會一生
都欠他人情
如果他能贏
你能替我找到他嗎？
瑟曦準備讓誰代表？
我希望是馬林·特蘭爵士
我想看波隆開了那浮誇傢伙的膛
不是
不是馬林爵士
繼續
到你了
快點
求你了
求你饒了我吧
格雷果爵士，歡迎來都城
感謝你這麼快就到了
你看來狀態不錯
我的對手是誰？
有關係嗎？
可能有吃的
可能有士兵
你不能這樣坐在這兒
還能坐哪？
試過回我的小屋
但傷太重
然後我想起來他們把我的小屋燒了
他們是誰？
我已經放棄追究了
這傷口不會好的
不像能好
會越來越糟
你還沒受夠嗎？
受夠什麼？
知道了
是時候了
我想自己解決
我有這樣想過
為什麼還堅持？
習慣
沒有什麼能比這更糟了
也許「沒有了」比這更糟
「沒有了」不比任何事更好或更糟
沒有了就是沒有了
你是誰？
我叫艾莉亞
艾莉亞·史塔克
你是她父親？
她是我的俘虜
我帶她去她姨媽家要贖金
公平交換
凡是我做生意
都堅守公平交換原則
你給我要的，我給你要的
買賣公平
平衡互利
再無平衡可言了
能給我喝一口嗎？
等死叫人口渴
要是酒就好了
我也希望
這才是心臟的位置
這才是殺人的正確方法
你們他媽搞什麼？
拿你的人頭有賞錢
我猜是因為我罵國王去他媽的
國王死了
他在婚宴上喝了毒酒
你殺了蘭尼斯特的士兵，所以懸賞你
一百個銀鹿幣
你以為你能領到手嗎？
沒想清楚是吧？
尤倫帶我去長城的時候，你是他的犯人
他說會用根棍子把我搞死
真沒想到在這裡冤家路窄了
你名單上有他嗎？
不可能有
我不知道他的名字
你叫什麼？
- 羅爾傑
- 謝謝
孺子可教
守夜人回來啦！
他們回來啦！
- 守夜人回來啦！
- 別來無恙
還以為我再也
見不到你了
挺好的吧，瓊恩
歡迎歸來，兄弟
雪諾大人
野獸可不能待在這裡
把它關起來
否則我讓哈布拿它燉湯
來吧，白靈
我們離開時，曼斯的軍隊正逼近卡斯特堡
我們從歐斯裡克山看到他們的篝火
他們會趕在下次月圓前到達長城
你竟然沒跑去打聲招呼
塞外之王是你的故交，不是嗎？
我們要有防備
我們一直在防備
我們應該把隧道封起來
用石頭和冰塊堵起來
往裡面灌水，讓它凍住
那我們如何去北方巡邏？
- 不去
- 你個懦夫
你想砍下我們的雙腿
剜出我們雙眼
讓我們畏縮在長城之後
指望風暴能平息？
與十萬大軍作戰，我們守不住城門
這座城堡矗立了幾千年
守夜人也已捍衛了它幾千年
千百年以來，我們從沒封過隧道
你見過巨人嗎，艾裡沙大人？
我見過
隧道大門阻擋不住他們
門閂厚四寸
外包冷凝鋼
那也擋不住
你到底擔任什麼職務，雪諾大人
事務官
事務官是否有責任維護隧道？
沒有
那是誰有的職責？
- 工匠
- 是啊，工匠
首席工匠亞威克
雪諾大人下令封鎖隧道
讓我們誓守邊關的守夜兄弟
束手無策，坐以待斃
你可同意？
不
鑒於你對蠻族軍隊的淵博知識，雪諾大人
你和塔利負責城頭守夜
直到月圓之夜
繼續
首席工匠，我們要在城頭準備一百桶瀝青
遵命
大人
你換了一身新行頭
喜歡嗎？
母鹿皮的手套
比處女的大腿還柔滑
我好幾天前就派人找你來
- 我一直在忙
- 忙什麼？
我寂寞單身漢的日子到頭了
我要迎娶洛麗絲·史鐸克渥斯
洛麗絲·史鐸克渥斯？
我想這種姑娘並不合你的口味吧
我不認為我對姑娘有特定口味
她是個傻子
如果要聰明的，我就娶你好了
我姐姐安排這樁婚事的時候
她有提過洛麗絲有個姐姐嗎？
法麗絲
是的，我知道她有姐姐
你也明白血脈延續的規矩
法麗絲四十歲了，無法生育
她父親一死，她仍然擁有史鐸克渥斯堡
是的
除非她死在她父親之前
然後洛麗絲就繼承了城堡
怎麼了？姑娘從馬上摔下來
弄斷脖子，這種事司空見慣了
你跟我姐可真是天生一對
那你幹嘛還來這？
你說過，要是有人想讓我出賣你
你會把價格翻倍
你想要兩個老婆，還是兩座城堡？
哪個都行
但如果你要我幫你殺魔山
最好給我座無比巨大的城堡
我現在手裡沒城堡
不過可以給你金子和感激之情
我有金子
感激能買什麼東西？
你可能沒聽過
蘭尼斯特有債必還
你姐姐也是蘭尼斯特的
我妻子是臨冬城的繼承人
我這次若能全身而退
也許有一天我能以她的名義統治北境
我可以分一大塊土地給你
若能，也許，可以…
北境冷得要命
洛麗絲溫暖柔軟
離得又近
如果我要你選擇，是和洛麗絲上床
還是和魔山決鬥，你眨眼的功夫
就嚇得褲子落地，老二橫飛了
你就這麼怕他？
我要是不怕他，我就是個傻子
他身強體壯，厲害得不像話
身材巨大，還動作敏捷，讓你猝不及防
或許我可以跟他周旋
直到他砍膩味了
劍一脫手
我再把他放倒
但要是有絲毫差錯…
…那我就死翹翹了
我為什麼要冒這個險？
因為你是我的朋友
是啊，我是你朋友
而你什麼時候為我挺身而出過？
我喜歡你
儘管你為人放縱了點
但我更喜歡自己
我理解
很抱歉事情發展成這樣
為何要道歉?
因為你是個沒心沒肺的
邪惡私生子?
那正是我當初看上你的原因
我們曾經很開心
沒錯
你準備怎麼辦
我不得不親自殺魔山了
這會被編成偉大的歌謠, 對嗎?
希望有朝一日我能聽到
你怎麼進來的?
你的大門有嚴密的守衛
窗戶卻沒有
我游到了一里外的一個島上，採來了這花
別再做這種事了
我還沒見過不喜歡野花的女人
這是我的私人地盤
需要你的時候我會召喚你的
很抱歉，女王陛下，我活著就是為了侍奉你
告訴我你來這裡的目的吧
我有個不情之請
在這個世界上，我只有兩個才能
戰爭和女人
你要留在彌林統治
我尊重這個英明的決定
但在彌林，我無法施展我的才能
我讓次子團在街道巡邏
以阻止復仇殺戮
你讓我們做夜間看守
至於女人
彌林有大把女人可以追求
只有一個
但她對我沒興趣
你曾用劍對我起誓
我的劍為你所用直到我生命盡頭
那如果我命令你在彌林
巡視街道呢？
我會在彌林巡視街道
讓我殺死你的敵人
任何地方，任何敵人
讓我做我最擅長的事情
很好
那就做你最擅長的事情吧
脫掉衣服
請進來，王后
我不是有意打擾你，夫人
你不會打擾我
只是想在我離開之前和你談談
能幫我把那邊的瓶子拿來嗎？
藍色的
不不不，不是那個
你不會想碰它的
旁邊那個
就是這個
今天早上我觀察火焰時
光之王跟我說話了
他說
今晚之後的很長一段時間你都不能好好洗澡了
好好享受吧
開玩笑的
不是很好笑
挺好笑的. 我…
並不擅長幽默
因為大多數玩笑都是謊言
而你卻致力於真實
夫人，如果這些是謊言的話，不是該避免麼？
不總是
這些粉末和藥水絕大多數
是假的
為了欺騙別人，讓人以為看到了光之王的力量
一旦他們走入了光之王的光芒之中
就會知道謊話背後的真實
讓他們瞭解事實的詭計
在篝火中放入少許這種粉末
就會產生直插天空的火柱
這種則會產生黑色煙霧
即使最勇敢的人看到了也會嚇得失禁
而這種，滴一滴在酒裡
就會讓男人慾火焚身
你給史坦尼斯也用了這個？
沒有
不要煩心
男人從不渴望已經有的東西
只是肉慾
肉體有需要而已
對大人的侍奉都不能
被稱為犯罪
每天我都感謝諸神把你帶給我們
以及把史坦尼斯帶給你
他想要帶希琳和我們一起走
我覺得這不明智
你很清楚我女兒有異端傾向
我不知道她是真那麼想還是只為了頂撞我
但無論如何，她應該呆在家裡
我理解你的感受
但這不可能
為什麼？
你不需要粉末和藥水，王后
你不需要謊言
你足夠強大，強大到能看見光之王的光芒
看到真實的情況
不管這是多麼嚴苛
對我們而言多麼難以理解
你不需要我的幫助
但很快我就會需要你幫助
我們揚帆起航的時候，你女兒必須和我們一起
光之王需要她
安達爾的喬拉
你來看我們的女王？
她現在心情正好
卡麗熙
- 你來的真早
- 不比某人早
你不同意？
這不是同意而是信任的問題
你既不同意也不信任
他是個僱傭兵
你在宣誓效忠我哥哥之前
不是為黃金團幹活？
是的
我信任你
達裡奧·納哈里斯，因為厭倦了團長們的命令
就殺了他們並把頭扔到你的腳邊
你怎麼能信任這樣的人？
我永遠不會信任達裡奧這樣的人
所以我派他和次子團去奪回淵凱
- 是嗎？
- 是的
卡麗熙，沒有你在那裡統領
我懷疑那些領主們只會拖延時間
等侵略者們離開以後就重申控制權
因此我命令達裡奧殺死淵凱的每一個領主
那些領主從母親們的胳膊裡搶走嬰兒
殺死的小男孩數以千計
訓練小女孩取悅老男人
如你所說，他們像訓野獸一樣訓練男人
像削筆一樣砍他們，數以千計地屠殺他們
與像訓野獸一樣訓男人沒什麼兩樣
你釋放的奴隸們
只知道獸行
如果你想讓他們知道些別的
你要示範給他們看
怎麼酬謝他們呢？仁慈？
罰款？警告？
把所有的敵人都看成惡人是很誘人
但在任何戰爭中，雙方都有好人和惡人
讓祭祀們去討論好人和惡人
奴隸制是事實
我可以並且將會制止它
也會制止其根源
我販賣過奴隸，卡麗熙
但現在你幫助我還他們自由
如果奈德·史塔克像你對淵凱的領主那樣對我
我就不會在這裡了
前幾天找我談埋葬父親事情的那個人
西茨達拉·佐·洛拉克？
他會伴隨次子團
作為我的大使去淵凱
告訴領主們彌林發生的事情
解釋他們面臨的選擇
他們可以在我的新世界活下去
或者在他們的舊世界死去
快在達裡奧離開之前找到他
告訴他我改變主意了
是的，卡麗熙
不
告訴他你讓我改主意了
龜孫子
該死的妓女
你處理得不對
你得把那糟糕的傷口燒一下
否則會感染化膿
我知道你不喜歡火，但如果處理不當…
不要火
只要一會兒
- 不會很痛的
- 不要火！
別再提這事
別再提任何事
多虧了你，我現在在蘭尼斯特家的地盤
成了行走的銀袋了
而我們現在就身處此地
我們要去的地方也是
我跟你困在村裡的豬一樣蠢
被人割傷，刺傷，咬傷
沒有什麼獎勵值得這麼多麻煩
真希望我從沒見過你
你說你哥哥給了你那把劍
我哥哥給了我這個
就像你說的那樣
我被壓在火上
就像我是鮮嫩多汁的羊排一樣
為什麼？
他以為我偷了他一個玩具
我沒偷，我只是在玩
疼痛很糟糕
氣味更糟糕
最糟糕的是這是我哥哥干的
我父親護著他…
告訴別人我的床著火了
你以為你只有自己一人？
至少讓我沖洗一下
幫你縫起來
舒服些又無礙於人
過去幾周我們都睡在溝渠裡
我認為今晚我們可以犒勞自己睡羽毛床
吃一頓不是你做的飯
萬分同意，夫人
但別期待絲綢內衣
你已經不為你前任大人辦事了
- 是，夫人
- 別喝醉了
不會的，夫人
還需要別的嗎？
不用，這些夠了，謝謝
腰子餡餅很棒
謝謝誇獎
我盡我所能
好的腰子餡餅全靠原料
麵粉，豬油，水，雞蛋，牛奶
都容易，但是肉
無論是否和平時期，都得拿到好的底部後腿肉
牛犢腰子也不好弄到
我是說，有些人會將就用普通老牛腰子
他們沒資格做烹飪
還有肉汁
別讓我說肉汁
很難弄到合適的
很多人放棄了肉汁
你可不能放棄肉汁啊
沒有肉汁，就沒有餡餅
就這麼簡單
盔甲不錯，你是騎士嗎？
不是
穿盔甲的人一般都是騎士
一般來說
不過，你是君臨城來的吧？
我也是那裡來的，跳蚤窩土生土長
你們為什麼來這裡？
我們在找人
特別的人？也許他們來過這兒
很多人來過這兒，前幾天有17個…
一個女孩，高個子，紅頭髮，很漂亮
她叫珊莎·史塔克，但她可能會用別的名字
史塔克？
就是凜冬城那些人的姓？
沒有，沒見過那樣的人
我聽說他們都是叛徒
這裡不需要叛徒
我用生命向她們的母親凱特琳·史塔克起誓
我向她發誓會帶她的女兒們回家
確定不要餡餅了嗎？
怎麼了？
沒什麼，夫人
你沒事不會那樣抬著頭
無意冒犯，夫人，真的
你想冒犯還不夠格
蘭尼斯特家想抓到珊莎小姐
蘭尼斯特家有錢
人會為了錢殺人
我認為我們不應該告訴別人
我們在找珊莎小姐
夫人，大人，能說句話嗎？
什麼事？別說腰子餡餅了
你像是有教養的小姐
值得信任
我沒見過珊莎·史塔克
但我認識她妹妹…
艾莉亞
她父親被砍頭後就沒人見過艾莉亞·史塔克了
大家都認為她死了
我上次跟她說話時她還沒死
什麼時候？
跟守夜人一起北上
她打扮成男孩
和小姐你一樣，只是沒穿盔甲
化名阿利
她發生什麼事了？
長話短說
蘭尼斯特抓了我們
我們逃跑了
兄弟會抓了我們
他們把我賣給旅店老闆
他們要把阿利和另一個囚犯
賣給她奔流城的母親
醜陋的大塊頭，嘴臭
臉像烤得半熟的火腿
- 很不友好
- 獵狗
就是他
如果你找到她，能不能把這個給她？
她很喜歡我上次給她做的那個
不過這個更好
你剛剛說什麼來著？
她母親死了，祖父死了
瓦德·佛雷是奔流城的新領主
兄弟會不會去奔流城
他們會帶她去鷹巢城，夫人
為什麼是鷹巢城？
他姨母，萊莎·艾林
凱特琳·史塔克的妹妹
她是艾莉亞最後一個在世又有錢的親戚
她恨蘭尼斯特
提利昂大人教我記住
哪個家族與哪個家族聯姻，誰恨誰
珊莎可能也在那裡
是的，夫人
也許
你確定該走那？
不確定
還以為這會兒你會在妓院呢
我前幾天的確在一個漂亮的金髮妓女那裡
待過一會兒
說吧
我什麼齷齪事都遇到了
就是沒有我喜歡的那種
你姐姐
瑟曦找過我
我們就她女兒談了很多
你姐姐真的很擔心她
她竭力假裝
她不是來說服我對付你的
我認為她可能自己都信了
給人感覺正直，行為卻不正直
是她眾多的天賦之一
對她來說隱藏真實意圖很難
遇到一個跟我一樣希望蘭尼斯特死的
蘭尼斯特真是稀奇
她迫切想看你死
她不需要麻煩你
看來好像我已經自己解決了自己
當我的腦袋離開我的脖子時
她會感到愉悅
這種愉悅她期待很久了
是的，我知道
我們以前見過
很多年前
那我應該會記得
不會，那時你剛出生
我父親帶著我和我姐姐伊莉亞
來訪問凱巖城
是我第一次離開多恩
我不喜歡凱巖城的一切
不喜歡食物，不喜歡天氣
不喜歡你們的口音
不喜歡一切
但最失望的…
是你
你和我們家族的共同點比你所承認的更多
從多恩來的一路上
所有人談論的都是
泰溫·蘭尼斯特生的怪胎
頭有身體的兩倍大
兩腿之間有尾巴
有爪子，一隻紅眼
既有女孩也有男孩的生殖器
真是那樣就好辦多了
我們見到你姐姐時，她答應帶我們去看你
每天我們都問她
每天她都說「快了」
然後她和你哥哥
帶我們去了你的嬰兒房…
她揭開了那個怪胎的布
你的頭有點大
你的手和腿有點小
但沒有爪子
沒有紅眼睛，腿中間也沒有尾巴
只有個小粉雞巴
我們沒有掩飾失望之情
我跟瑟曦說：「這不是魔鬼」
「只是個嬰孩」
而她說：「他害死了我母親」
她使勁捏著你的小雞巴
我以為她會拽下來
但你哥哥制止了她
她跟我們說：「無所謂」
「大家都說他很快就會死」
「希望他們說的是真的」
「他不應該活這麼久」
好吧…
瑟曦總能得到她想要的
那我想要的呢？
公正
為我姐姐和她的孩子
如果你想要公正
那可來錯地方了
不見得
我來得正合適
我想把折磨過我的人繩之以法
而所有折磨過我的人就在這
我要先拿格雷果·克裡岡開刀
他殺了我姐姐的孩子
用沾著孩子們的血的手強姦了她
之後也殺了她
我會當你的比武代表
你好，羅賓
你在幹什麼？
我在建我的家，臨冬城
可能不太像
我很久沒有回去了
你為什麼離開？
說來話長
我就待在鷹巢城
母親說外面很危險，我必須保證自己安全
因為我是谷地的領主
谷地的領主是非常重要的人物
是啊，你當然是
你什麼時候回去？
也許回不去了
我家已經不住在那了
而且有人把它燒燬了
哦
臨冬城有月門嗎？
恐怕沒有
臨冬城不在高山上，而是建在地面
感覺很危險
- 那你怎麼讓人飛走？
- 我不那麼做
那你怎麼處置壞蛋
和討厭的人啊？
我從沒處置過那些人
在我家，女孩不許參與這種事
我是谷地的領主
等我長大了，誰煩我我就能讓誰飛走
你也能，等我們結婚了
你不喜歡誰，可以告訴我
我們就把他們帶來，然後嗖！
推下月門
聽上去不錯
我們在你的臨冬城上也弄個月門吧！
好的
可以在這個高塔裡弄一個
小心！你把它弄壞了
我只能全部重建
- 我沒弄壞它
- 你有
本來就是壞的，因為沒有月門
我是在修理
把東西撞倒不叫修理
- 叫破壞
- 我沒弄壞！
- 你無理取鬧
羅賓，對不起，我…
小孩子
- 我打了他
- 是，我看見了
我不該打他
是不該，但他母親
早就該打他了
就當是為了教育他吧
要是他告訴了萊莎阿姨…
讓我來解決萊莎阿姨
我只想記下臨冬城的模樣
我永遠也見不到了
在現在與永遠之間，有無數可能
要是你想建一個更好的家
首先你必須拆毀舊的家
你究竟為什麼要殺喬佛裡？
告訴我
我對你母親的愛，遠超你所想
如果有機會，我們該怎樣對待
傷害了我們心愛之人的人？
假如有一個更美好的世界
在那裡愛能夠克服
力量和責任
你本可能會是我的孩子
但我們沒生活在那個世界
你比她還美
貝裡席大人…
叫我培提爾
你想見我，萊莎阿姨？
過來，珊莎
你知道這有多高嗎？
不知道
我也不知道精確高度
幾百尺吧
很有意思
從這麼高掉下去摔在石頭上
身體會馬上撞碎
就像雞蛋掉在地板上一樣
有時有幾片完整的
頭落在了一邊
頭髮都還在
藍眼睛空洞無物
我知道你幹了什麼
我很抱歉，萊莎阿姨
我不該打羅賓，我懂，我保證不會再…
別跟我忸怩作態，你個小賤人
你親了他，你親了培提爾
- 我沒有，你不知道
- 我看見你們了
你騙不了我，因為我親眼看見了
- 是他親我，我推開了
- 騙子！
賤人！他是我的！
我父親，我丈夫，我姐姐
都阻礙著我們，但現在他們都死了
阻礙我和培提爾就是這個下場
低頭看！
低頭看！低頭看！低頭看！
萊莎！
放開她
你想要她？
這個愚蠢的小孩？
放開她
她跟她媽一樣，她絕不會愛你
我為你撒謊
我為你殺人
為什麼你要帶她來？為什麼？
我會把她送走的
我以生命發誓
我向所有神發誓
放開她，萊莎
噢，我親愛的妻子
我親愛的傻妻子
我這一生中
只愛過一個女人…
只有一個
就是你姐姐
TLF中文字幕站 http://sub.eastgame.org/
新浪微博：TLF字幕組 http://weibo.com/tlfsubs
謝謝觀賞