-=TLF字幕組=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業用途
-=TLF字幕組=-
翻譯：JasonLee lydia萌 versus HelloAgnes
校對：lydia萌
統籌：飯離燁
根據喬治·R·R·馬丁著《冰與火之歌》 改編
《權力的遊戲》第四季 第八集
《魔山與毒蛇》
咱們到了
聽好了
"卡斯特梅的雨季"
你他媽聾了嗎？
每次都他媽猜錯
聽好了，傻逼
"狗熊與美少女"
總算有個會聽的人了
長個袖珍老二真是太悲催了
頭一次見你脫褲子
老娘還以為你是個閹人
你們都見過吧，姑娘們
像只蝸牛從殼裡探出個腦袋
你孩子今早又在哭
把老娘吵醒了
你聽見沒？
聽見了
那你有啥說的？
抱歉他吵醒你了
老娘可不在乎你抱不抱歉
讓那孩子閉嘴
否則老娘親自動手
不許你碰他
你個小野人
就該和你的同類混一起
你聽見沒？
- 閉嘴
- 啥？
貓頭鷹叫喚罷了，你個傻貨
不，不是
噓
我真不該把她留在那
- 你也不能事先想到
- 我當然能事先想到
他們一直在突襲周圍的村莊
他們在屠殺兄弟們，而我們卻畏縮在這裡，
兄弟們奉命駐守黑城堡
所以就無關痛癢嗎？黑傑克，木桶
還有穆利被大卸八塊，就因為違抗軍令？
我可沒說無關痛癢
我的意思是他們就不該去那
我們宣了誓要駐守領地
她死了，都因為我
我們連鼴鼠村都把守不住
我們不能追擊他們 你明白的
這正中他們下懷
還有小山姆
好像是我親手殺害了他們一樣
或許她設法躲起來了
我那時還以為你們都死了
你們和莫爾蒙一路北上，一個都沒回來
很久都沒回來
可你們還是回來了
她從卡斯特手裡逃了出來
那可是我見過的最可怕的爛人
長途跋涉走回長城，她也活了下來
撞見了異鬼還竟然大難不死
她有可能逃出來了
有可能
如果他們襲擊了鼴鼠村
那下一個就是我們
曼斯和他的人馬一定不遠了
他們有十萬之眾
這邊呢，就咱們105個？
你把黑傑克，木桶和穆利都算在內了？
102個才對
區區102個人，能抵擋得住十萬大軍？
不管最後死的是誰，好人做到底
把其他人都燒了吧
等我死了
我可不想再回來
你覺得他在偷看你嗎？
不，不算偷看
多斯拉克人認為外族人以裸體為恥
很不可理喻
他們在星光下做愛，給所有卡拉薩族人看
是的，陛下
可你不是多斯拉克人
我不是
我覺得這無傷大雅
灰蟲子又不感興趣
無垢者都不在乎我們衣服下的肉體
他感興趣
什麼？
我確信他感興趣
奴隸主閹割男孩的時候
是把它全部切掉嗎？
全部？
那個…
「柱子」和「石頭」
我不清楚，陛下
你不好奇嗎？
好奇，陛下
彌桑黛
我前來向你道歉
你沒必要道歉
希望我沒有嚇壞你
沒有
你教我的通用語課…
對俺來說，彌足珍貴
- 對「我」來說
我不記得教過你"彌足珍貴"這個詞
喬拉，那個安達爾人，他教俺…
他教我這個詞
你記得你出生時的名字嗎？
什麼都記不得了
只記得「無垢者」
他們閹割你的情景
你還記得嗎？
我很難過
他們那樣對你，我很難過
為什麼？為什麼難過？
這樣對待一個男孩，太可怕了
如果主人沒有閹割我
我永遠不會成為無垢者
我永遠不會站在榮耀廣場
接受「風暴降生」丹尼莉絲的命令
去殺光那些奴隸主
我也永遠不會被選為無垢者的首領
我也永遠不會見到彌桑黛
來自納斯島的你
我很抱歉，我…
為今天的事情
我很抱歉
灰蟲子
我很高興你看我
我也是
海怪
只要在海裡，就力大無窮
一旦離開海水
沒有骨頭
它們支撐不起龐大的身軀，癱在地上
痿縮成一大坨
你以為它們知道這個道理
很不幸，它們不是很聰明
你要跟那些人怎麼說？
我是席恩·葛雷喬伊
巴隆之子，鐵群島的王位繼承人
- 你的真實身份是？
- 我是臭佬
你確定？
你看上去還真像個貴族
威風凜凜，趾高氣昂
我是臭佬
直到何時？
永遠是
- 永生永世
- 那就對了
直到你爛在土裡
別忘了你的真實身份，還有你的角色
給我拿下卡林灣
原地站住
來者何人？
我是肯寧
此處要塞的指揮官
你說你是席恩·葛雷喬伊？
是的
我憑什麼相信你？
我出生在派克島上，是巴隆·葛雷喬伊之子
我是他的第三個也是唯一活著的兒子
我乃爾等親王
我以淹神之名起誓
逝者不死
就算你是我們的親王
為什麼你和波頓的軍隊在一起？
波頓大人把我從臨冬城俘虜了過來
他派我來誠心誠意地與你們協商
以鐵島同胞的身份
波頓大人想要什麼？
你們遭遇疾病，人數驟減
完全寡不敵眾
離大海又相距數百里
波頓大人懇求你顧及弟兄們的安危
放棄這座注定失守的城池
若能照辦，他必將以禮相待，公道合理
如同他對待我一樣
波頓大軍會讓給你們安全通道，以抵達磐石海岸
他要我們投降？
我的父親，你們的國王
若干年前歸降於勞勃·拜拉席恩
我看著他俯身下跪
這不可恥
他身負榮譽而戰，如同你們
「不可恥」「身負榮譽而戰」
請原諒，我沒聽見
被抽的狗才這樣說話
或是娘們
你是娘們嗎？
你不知道…
鐵民不會投降
臭佬，我的名字是臭佬
去告訴你的主人
席恩·葛雷喬伊
或不管誰你他媽是誰
我的名字是臭佬
你嘀咕什麼呢？
臭佬
只要投降就能活？
紙上是這麼寫的？
是，叫你們的人舉白旗打開門
你們就能回家了
你不是真以為我會讓他們走吧？
剝皮已經過時了
悲哀，但是事實
傳統很重要
沒有歷史哪來的我們？
- 是吧？
- 是，大人
現在我們能回家了嗎？
我覺得我們會
回我們的新家
你有異域血統是吧，貝裡席？
是，我曾祖父來自布拉佛斯
我們所有人的祖先最初
都來自其他地方吧
我們的祖宗幾千年前
就在谷地定居了
從那以後一直抵禦外敵入侵
谷地之美只有
谷地家族之高尚才相匹配
艾林夫人經常對我說
你是她堅實的盟友，羅伊斯大人
她沒跟我提過你，貝裡席
但她不說我也知道許多
放債，拉皮條
你給泰溫·蘭尼斯特舔靴子這麼多年
- 舌頭居然沒變黑真是奇跡
- 大人…
瓊恩·艾林任你為財政大臣，無所謂
本來就是個骯髒活
就讓骯髒人去幹吧
但我聽說你藏在這
討好艾林夫人…
是艾林夫人邀請我來的
我和她自孩提時代就很要好
是，我們都知道你們有多「要好」
艾林夫人的喜好是她的私事
但她的死是我們的公事
當然，她自殺了，我們都深受打擊
她是個怪人
大家都知道，但是自殺？
她那麼愛她兒子
我覺得她不會甘願棄兒子於不顧
真奇怪，你剛到沒幾天
就娶了艾林夫人，然後她就從月門掉下去了
她總是多愁善感
我夫人不願像我們一樣活在這殘酷的世界
我們聽說當時有目擊證人，一個女孩
據說是你侄女
她什麼都不懂，也不太會說話
問她真的沒什麼用
我們想跟她談談
- 我去把她找來
- 不用了
我們更希望她的證詞沒有摻雜
站近點，孩子
不用怕我們，或是他
這位貝裡席大人是你叔叔？
你叫阿蓮？
也許貝裡席大人離開這屋子你會更舒服
- 夫人…
- 我沒問你
他可以留下
大點聲，姑娘，你又不是蚊子
告訴我們你看到的事
抱歉，貝裡席大人
我必須說實話
我什麼都告訴你們
請不要有任何保留，阿蓮
我不是阿蓮
我是珊莎·史塔克
艾德·史塔克大人的長女
羅伊斯大人，您來臨冬城的時候見過我
當時您正陪同兒子威瑪爵士去長城
珊莎·史塔克？
你居然當著我的面說謊，你個小人！
貝裡席大人說過很多謊
都是為了保護我
自從我父親被處決
我在君臨就成了人質
如同玩物，任由喬佛裡
和瑟曦太后折磨
他們打我，羞辱我
把我嫁給小惡魔
我在君臨一個朋友都沒有…
除了他
他救了我
找機會把我偷偷帶了出來
他知道我在鷹巢城會安全
因為有我的親戚，萊莎姨媽
蘭尼斯特到處都有朋友
在谷地也有
他讓我發誓不告訴任何人我的真名
我們一定為你保守秘密，小姐
你父親就在鷹巢城長大的
我們以前常一起打獵
他是個好人
告訴我們你姨媽怎麼死的，珊莎
你們都很瞭解她，大人，夫人
你們知道她是個麻煩女人
她一直愛著貝裡席大人
她親口告訴我的
從他八歲時，麻袋裡背著全部身家
來到奔流城城門那一刻起就愛他
她向我坦言，她從未愛過艾林大人
她只是聽從父親安排，我們很多人都是
當諸神終於允許她與貝裡席大人在一起時
她好開心
但好景不長
我姨媽善妒
她怕貝裡席大人
不再愛她
怕他會為年輕女人拋棄她
然後…
一天，她看見他吻我
珊莎小姐
只是問候時親吻面頰，羅伊斯大人，別無他意
貝裡席大人娶了我姨媽，他是我的姨父
他一直對我很好
我很高興能來這，能重獲自由
都要感謝他
但姨媽向我發難
她詛咒我，罵我是婊子
發誓要把我從月門扔出去
貝裡席大人試著安撫她
她就打他
她說她不想活了
她就站在月門邊
他努力跟她講道理
發誓他只愛她一個
但她還是跨出那扇門然後她就…
噓
噓，不是你的錯，好孩子
不是你的錯
你也看見她是怎麼撫養兒子的了
都10歲了還用乳頭餵他吃奶
羅伊斯大人！現在不該說這話
抱歉，夫人
抱歉，貝裡席
我們對你太刻薄了
您想要公正，羅伊斯大人
我不會怪你
我也想公正
自殺也談不上公不公正吧
對萊莎而言，談不上，但她兒子呢？
就在20年前，谷地的騎士們
跟隨瓊恩·艾林、奈德·史塔克和勞勃·拜拉席恩出征
他們一同作戰反抗瘋王
自那時起，艾林和羅伊斯
科布瑞，韋伍德等
所有谷地的大家族就躲在角落觀望
就像酒館鬥毆中膽小的孩子
你是在質疑我們的勇氣嗎？
我想知道你們站在哪邊
你擁護蘭尼斯特
這個處死你朋友奈德·史塔克的家族嗎？
我們當然不擁護狗屁蘭尼斯特
真的？凱特琳·史塔克求妹妹萊莎擁護
萊莎都拒絕了
你們不參與爭鬥，就使泰溫·蘭尼斯特能夠
摧毀他的所有對手
現在誰還反對他？
你想讓我們支持誰呢，貝裡席大人？
羅柏·史塔剋死了
我想讓你們支持羅賓·艾林
谷地的公爵
羅賓·艾林是個病態的小孩
病態的小孩有時會成為掌權之人
但更有可能年紀輕輕就一命嗚呼
我很傾慕萊莎，全心愛她
但她太愛她的兒子，有點保護過度了
他要學會如何揮劍
如何騎馬
- 啊，到時候了
- 對，到時候了
到了他拜訪治下的所有城堡
周遊艾林谷的時候了
到了羅賓離巢的時候了
巴利斯坦大人
什麼事？
誰派你來的？
- 巴利斯坦大人
- 喬拉大人
我忘記參加御前會議了？
不是
這是什麼？
皇家赦免令
勞勃·拜拉席恩簽的
你曾經監視她
這是誰給你的？
這重要嗎？
你告訴她了？
我想先告訴你，開誠佈公
而不是在背後搞動作
我想單獨和她談
你不會再有和她獨處的機會了
篡位者為什麼赦免你？
如果我們能單獨談的話
不，就在這說
解釋給我聽
您認為是誰把赦免令送來彌林的？
誰從中受益？
這是泰溫·蘭尼斯特的傑作
他想離間我們
如果我們相互敵對，就不會對付他了
這份赦免令是我們見面那年簽的
你為什麼被赦免了？
除非你說這份文件是偽造的
不是偽造的
那為什麼？
我送信給瓦裡斯
君臨的間諜頭目
信的內容是什麼？
- 情報
- 什麼情報？
你和韋賽裡斯到潘托斯的時間
他把你嫁給卓戈·卡奧的計劃
你結婚的時間
你哥哥死亡的時間
你告訴他我懷了卓戈的骨肉？
- 我…
- 有還是沒有？
- 卡麗熙…
- 不許這麼叫我
你是不是告訴了他我懷了卓戈的骨肉？
是的
因為你的情報
那個酒商想要毒死我
我沒讓你喝他的酒
因為你知道那酒有毒
我只是懷疑
你背叛了我
從一開始就是
原諒我
我沒想過會…
求你了，卡麗熙，原諒我
你把我的秘密出賣給謀殺我父親
- 竊取我哥哥王座的人
- 我曾經保護你
為你戰鬥，為你殺人
還想讓我原諒你？
我一直愛慕你
愛慕？
愛慕？你怎麼好意思說？
要是換做其他人，我一定會處決他
而你，我不想看到你出現在我的城市，不論死活
回去找你在君臨的主子吧
如果可以的話，獲取你的赦免
丹妮莉絲，求你了
別想再碰我
也別再稱呼我的名字
在黃昏前收拾好你的東西
離開這座城市
破曉之後，如果你還在彌林
我就把你的頭扔進奴隸灣裡
走吧
現在就走
卡林灣是您的了，父親
跟我來
洛克那邊有什麼消息？
沒有
也不重要
一個殘廢小孩
北境的大人們都沒見過他
很可能已經死了
大多數鐵民逃離了北境
但現在更多鐵民會追隨我們，多虧你
告訴我你看到了什麼
湖泊，田地，山丘
什麼都沒有
不是沒有
北境
往這邊騎700里 你還在北境
這邊400里
這邊300里
北境比其它六國加起來都大
而我是北境守護
北境屬於我
告訴我你的名字是什麼？
拉姆斯·雪諾
不，不是拉姆斯·雪諾
打開
從今天開始直到你死亡的那天
你叫拉姆斯·波頓
北境守護盧斯·波頓的兒子
我的榮譽是您給的
我發誓
維護您的姓名和傳統
我會對您有用的，父親
我保證
過來，臭佬，我要洗澡
什麼事？
我第一次看到你的時候，你還是個孩子
北境來的小姑娘，第一次來首都
現在你不再是小孩了
你為什麼幫助我
如果他們發現你有罪
他們會把你從月門扔出去
這不是答案
如果他們處決你
他們會如何對我呢
我不知道
我也不知道
所以把賭押在你瞭解的人
而非陌生人身上？
你以為你瞭解我？
我知道你想要什麼
是嗎？
我以為這會讓我開心
但事實上並沒有
沒什麼能讓你開心
- 很多事情讓我開心
- 比如？
殺死波利佛，殺死羅爾傑
所以你因為沒能親自殺死喬佛裡而不開心
是嗎？
至少我本可以親眼看見
我想看見他知道要完蛋的表情
啊，世界上最精彩的表情
他的大半輩子都是你在保護
你覺得你能救他？
我不是該死的品酒師
這孫子死的活該，但是下毒…
毒藥是女人的武器
男人用劍殺人
驕傲又愚蠢的言論
這就是你永遠不會成為偉大殺手的原因
如果能用雞骨頭殺喬佛裡我也會幹
如果能看見我願意付你一大筆錢
你應該讓我燒下傷口
只是跳蚤而已
這跳蚤讓你比之前行動慢了很多
我們不用再往前走很多路
你覺得我阿姨會付贖金？
她會的
我從來都沒見過她
沒關係，你是她的血親
家人，榮譽，這些胡話
就是你們這些大人和夫人們一直在說的
我不是夫人
是誰要通過血門？
獵犬，桑鐸·克裡岡
以及他的…
旅伴，艾莉亞·史塔克
你們的夫人萊莎·艾林的外甥女
我表示哀悼
艾林夫人去世了
三天前
培提爾叔叔，我之前從未離開家過
- 我害怕離開家
- 你不用害怕
母親說，谷地公爵屬於鷹巢城
她說外面不安全
對她來說家裡也不安全
有人會在晚餐桌上死去
在睡夢中死去
在解手時死去
每個人早晚都會死
別擔心你會怎麼死
擔心你該怎麼活
掌控你的生命
只要你還活著
這才是谷地領主要做的
可以走了嗎？
酒總能消愁
謝謝你帶給我
比武審判
在諸神的見證下
讓另外兩個人互相砍成碎片
來決定一個人有罪與否
這就是諸神
還要多久？
快了
你覺得奧柏倫有機會贏嗎？
多恩的紅毒蛇
能得這名號肯定很厲害，不是嗎？
我沒見過他打
他死定了，我死定了
奧柏倫有自信
那只是委婉說法
弒君的懲罰是什麼？
拖死分屍？絞刑？
- 輪刑？
- 砍頭
聽著很普通嘛
他也是我侄子，那又叫什麼？
弒兄殺的是兄弟
弒子殺的是兒子
弒侄，應該叫這個
弒母，弒父
殺嬰，自殺
殺人行為都有各自的叫法
堂兄弟
堂兄弟，你說得對
殺堂兄弟沒有叫法
說得好
你還記得堂兄弟奧森嗎？奧森·蘭尼斯特？
當然
奶媽摔到他的頭
- 害他變傻了
- 變傻？
他總在花園裡坐一整天
用石頭壓甲蟲玩
沒有什麼能讓他更開心了
沒有什麼能讓你更開心了
你自認為出生起就備受折磨
這讓你們在受折磨上有所共鳴
恰恰相反
嘲笑別人的苦難
是我與他人唯一的共同點
不過也沒那麼好笑
就你覺得，你走了
我有別的愛好
對，別的愛好
但我陪著奧森
為什麼？
我很好奇
他為什麼要壓碎所有甲蟲？
他這麼做能得到什麼？
我做的第一件事是問他
「奧森，你為什麼要把這些甲蟲都壓碎？」
他回答說，「把甲蟲壓碎」
「把它們壓碎」
我沒有放棄
我是我認識的人裡最聰明的
當然有方法揭開秘密
傻子心裡的秘密
於是我去了佛拉裡克學士的圖書館
佛拉裡克，有一次想碰我
發現寫的大多是關於偉人的
很少有關於傻子的
不對啊
不管怎樣，我沒找到任何說法
來解釋奧森的苦惱
或是他無休止地屠殺甲蟲的原因
於是我回到源頭
我可能無法跟奧森說話
但我可以觀察他，看著他
就像人類觀察動物
來加深對其行為的瞭解
我看著他時
越來越能確定
有什麼事發生著
他的臉就像書頁
寫著我看不懂的語言
但他不傻，他有理由的
我著魔似的想知道理由是什麼
我開始花大量時間觀察他
我在花園裡吃午餐
伴著「吭吭吭」的聲音吃羊肉
我不是在觀察他，就是在想他
父親就家族傳承喋喋不休
我卻在想著奧森的甲蟲
我讀了坦格利安征服的歷史
我聽到龍翅膀的聲音了嗎？沒有
我聽到了「吭吭吭」
我還是搞不清楚他為什麼這麼做
我必須搞清楚，因為這很恐怖
那麼多甲蟲無緣無故地死了
每天全世界
有相同數量的男人，女人和小孩被殺
誰他媽關心幾隻甲蟲？
我知道，我知道，但我還是害怕
一批一批，年復一年
多少活生生爬著的動物
被壓碎，死去，回歸塵土？
我在夢中發現自己
站在甲蟲殼做成的沙灘上
沙灘一望無際
醒來我哭了
為他們那被砸碎的軀體落淚
我阻止過奧森一次
他有你兩倍大
他推開我，說了聲「吭」
繼續砸
每天都砸，直到那頭騾子
踢到他胸口，踢死了他
你怎麼想？
他為什麼那麼做？
究竟怎麼回事？
我不知道
祝你今天好運
盔甲看起來很輕啊
我喜歡到處走動
你至少可以戴個頭盔
打鬥之前不能喝酒
這是你在戰場上那麼多年學到的？
我總會在打鬥前喝酒
這可能會害死你，也會害死我
今天不是我的死期
你要跟那個人打？
我要殺了那個人
他是我見過的塊頭最大的人
倒下時塊頭就不重要了
感謝諸神
在諸神和各位的見證下
我們相聚來查明
這個人有罪與否…
提利昂·蘭尼斯特
願聖母惠澤於他們
願天父給予他們應得的公正
願戰士指導我們的…
勝者之手
別留我一人在這世上
絕不
他們告訴你我是誰了嗎？
將死之人
我是伊莉亞·馬泰爾的弟弟
知道我為什麼一路來到這個惡臭
骯髒的城市嗎？
因為你
在你死前我要聽你認罪
你強姦了我姐姐
你殺了她
殺了她的孩子
說出來，我就速戰速決
說啊，你強姦了她
你殺了她
殺了她的孩子
你強姦了她！
你殺了她！
殺了她的孩子！
你殺了她的孩子！
等等，你要死了？
不不不
你還不能死，你還沒認罪
快說
說她的名字，伊莉亞·馬泰爾
你強姦了她，殺了她的孩子
伊莉亞·馬泰爾
誰下的令？
誰下的令？！
說她的名字！
你強姦了她！你殺了她！
你殺了她的孩子
快說，說她的名字
快說！
伊莉亞·馬泰爾
我殺了她的孩子
強姦了她
然後像這樣捏碎了她的頭！
諸神已經表明了他們的意見
提利昂·蘭尼斯特
以拜拉席恩家族的托曼一世國王
之名
你被判死刑
TLF中文字幕站 http://sub.eastgame.org/
新浪微博：TLF字幕組 http://weibo.com/tlfsubs
謝謝觀賞