-=THE LAST FANTASY=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業用途
-=TLF字幕組=-
翻譯：詩琪 lydia萌 Hello_Agnes LordVader
校對：LordVader
統籌：飯離燁
根據喬治·R·R·馬丁著《冰與火之歌》 改編
《權力的遊戲》第四季 第九集
《長城上的守夜人》
她長的什麼樣
她…
她長著紅頭髮
哦？
- 她腳多大？
- 你到底想讓我說什麼？
我想讓你跟我講講，擁有一個人是什麼滋味
和一個人在一起
愛著一個人，被人愛著是什麼滋味
我們的死期比我預想的要早得多
你是我認識的人裡面最親近的一個
你跟吉莉沒有？
沒有
她剛生孩子
她從沒提出過
但如果她提出
你會嗎？
打破誓言？
有趣的是
誓言沒有禁止…
跟女人保持親密的關係
什麼？
「我將不娶妻」
沒錯，這句話是在誓言裡頭，毫無疑問
「不生子」，這個也很明確
但是我們的誓言裡也沒提到不能做其他的活動
那是有待商榷的
我覺得艾裡沙爵士才不會管那麼多
無論如何，沒什麼好商榷的
我們沒幹啥
到底是什麼感覺？
是…
有這樣一個人，一個完完整整的人
她裹著你，你裹著她
而你…
有那麼…
有那麼一會兒，你不再是一個人…
你就…我不知道，我又不是個該死的詩人
是啊，你確實不是
我又得到什麼了？
一箭穿膛，離心臟就6英吋
我估計，我們很快都免不了中箭
是啊
他們對我已經壞事做盡了
去睡覺吧，山姆
這輪我放哨
我跟你說過她嗎？
- 我的小姑娘？
- 說過
記得那是在一個晚上
我的確是喝了點兒酒
她那尖牙真是鋒利
但是她也不會來
她下面那麼美好，柔軟
她可真是非同尋常的野獸
曼尼是個…
我知道你沒幹過熊
你自己心裡也清楚
現在，我不要想你那只沒跟你搞過的熊
現在，我只要全心全意地思考
怎麼把這些箭射進烏鴉的心臟
我們得在這兒等上一陣子
很好
等的時間越長，我就能做越多的箭
他們來到我們的土地上
建了一堵大牆，就說這地方是他們的
然後開始追殺我們
這一次，該我們追殺他們
說到殺人，你可真是滔滔不絕
說出的字比做成的箭還多
在那些村子裡，我殺的人跟你一樣多
不，估計比你多
是啊，但沒一個是你的烏鴉情人
我說不定已經把他給殺了
你這句話我可記住了
要是他沒死
我就把他那話兒割下來掛在脖子上
話更多了
知道我覺得你見到他會做什麼嗎？
用你那精美多汁的逼去伺候他
你是不是一直惦記著逼？
想知道它是什麼味道嗎？
我可能嘗過哦
瓊恩·雪諾是我的
誰要是敢殺他
我就射他一箭
你們這些光頭誰也快不過我，別想阻止我
塔利，什麼事情這麼重要不能等到明早再做？
伊蒙學士
- 你怎麼知道是我？
- 是你？
除了山姆威爾·塔利…
還有誰浪費蠟燭…
在深夜裡讀書？
- 我來幫你
- 不用了
我很瞭解圖書館這一片
比對黑城堡其他地方要瞭解的多
這裡有成千上萬的書
卻沒人來讀
老來閱遍無盡諷刺
沒別的
但是你還沒回答我的問題
你在讀什麼？
缶爾學士
哦，是那些野人
我很確信
缶爾學士距離野人最近的地方就是這個圖書館了
但是他說的有關野人做過的事情
都是真的
存活下來的人都是這麼報告的
是啊，想想那些我們講過的野人故事
愛情，是職責的墳墓
我跟你的朋友瓊恩·雪諾說過一次
他聽不進去，你也聽不進去
這就是為什麼你不在那長城上守著
卻到這兒來讀這些的…
你愛的女孩的可怕遭遇
我不愛她
- 不，你愛她
- 不是的
你愛她
你第一次帶她見我時，我就聽出來了
我還記得戀愛的語氣
我也曾戀愛過
你戀愛過？
你能想像出那女人和孩子
可能會經歷的各種可怕遭遇
卻很難想像
一個老人曾經
也會像你這樣？
抱歉，學士
我不是那個意思
你知道我來這裡之前是什麼身份嗎？
你知道當初只要我開口，就會獲得什麼地位嗎？
你肯定知道
當我還是伊蒙·坦格利安的時候，見識過很多女人
儲君都是如此
一些女人很主動
想博得我的垂青
其中一人成功了
我當時很年輕
她是誰？
啊
我可以告訴你她的一切
她是誰
我們如何相遇
她眼睛的顏色
鼻子的形狀
我能看見她…
就在我面前
對我來說她比你還要真實
我們可以整晚不睡，互相講述愛情故事
死亡臨近最容易讓人…
沉醉於懷舊
去睡覺吧，塔利
抱歉，我不能給任何人開門，這是命令
你不懂，他們殺了所有人
除了我和孩子之外的所有人
他們來了，我在來這的路上看見他們了
他們可能發現我了，他們可能在跟蹤我，求你了
抱歉，我不能開門
要是他們發現我們在這，你不知道…
派普爾！開門
- 我不能開
- 山姆，是你嗎？
是我
上頭嚴令我不許開門
派普爾，你他媽快給我開門！
我從來沒聽你罵過人
那你最好快適應
你沒事吧？
噓，你沒事了
你肯定會沒事的，勇敢的小傢伙
- 太可怕了
- 我非常非常抱歉
直到回來我才知道
不要讓他們趕我走，山姆
- 絕不會
- 我知道這裡不許有女人
誰要趕你走得先過我這關
從現在起，不管你去哪
我都跟你一起
備戰！
- 守住大門！
- 準備應戰！
快！
- 快準備！
- 上長城！
趕快！
快上去！上去！
多少？有多少敵人？
在樹那邊！
是時候了
點著！全點著！
快走！
快跟上！
快點，快點
準備好，一個
起！兩個
去拿下一發炮彈
那些是最後的油了，艾裡沙爵士
你說有十萬人？
是，爵士
隨便你說吧
我們應該把隧道封上
聽你的提議
本來就是兩難的選擇，爵士
你知道當領導意味著什麼嗎，雪諾大人？
意味著每個長了嘴的混蛋
都可以在事後質疑你
但如果領導本人也在事後質疑自己
那就完了
他自己，長嘴的混蛋
所有人，都完了
現在還沒完，我們還沒完
只要你們堅守崗位
直到把敵人擊退
然後你才能接著恨我
我也能接著希望
你的野人婊子當初下手再准點
這裡很安全
只要有機會我就來看你
你又要離開我？
我沒要離開你
你要上去，而我們留在這下面，這就叫離開
你說過從現在起我們要在一起
我又不是指在同一房間
你出去要幹什麼？
- 幫我的兄弟
- 怎麼幫？
自由民來的時候去跟他們打嗎？
他們會殺了你，他們殺了鼴鼠村所有的人
他們正在外面作戰，我不能跟你躲在這裡
為什麼？你出去也沒什麼用
你在這裡有用
我是守夜人的一員，吉莉
我發誓會守衛長城
我必須遵守誓言
這才是男人
向我保證你不會死
我向你保證，我不會死
長城那邊野人比這邊還多
我們還有這麼多武器之類的
這裡最適合我們了
我從沒擲過長矛
我從沒拿過開好刃的劍
這裡一點也不適合我
你不害怕？
當然害怕
一群野人要來殺我們
如果一群野人你就怕了
那你怎麼能殺異鬼？
我不知道我能殺了它
但我必須反擊，別無選擇
它要殺死吉莉搶走孩子
如果當時有人問我叫什麼
我肯定答不出來
我不再是山姆威爾·塔利
不再是守夜人的事務官
也不再是藍道·塔利的兒子
我一無所有
當你一無所有
就沒有理由害怕了
但你現在害怕吧？
是啊…
我不再一無所有
他們的人大多在上面
下面不超過20人
剩下的
前面有一個胖子和一個瘦子守著
城牆有多高？
在他們發覺前就能上去
我們去殺烏鴉吧！
上！
上，兄弟們！
弓箭手上箭
其他人待命
葛蘭，別！
我說上箭待命，蠢貨！
- 上箭是拉弦的意思嗎？
- 不是，爵士！
- 待命是鬆手的意思嗎？
- 今晚你們想在這裡送命？
- 不想，爵士！
很好，拉弦
不，下面！
拉弦，燒死他們
快點，起來！
他們在攻南門！
- 現在?
- 是
我要下去，史林特兄弟，你守著長城
什麼？
你他媽還在等什麼，放箭！
聽到了吧，放箭！
你，那邊
- 你有射中嗎？
- 沒有
該死，派普！該死
- 山姆
- 啊？
我覺得我們死定了
你再射不中就真死定了
快！快！
兄弟們！
上百代人守衛了這個城堡
她從未陷落
今晚也不會
爬我們城牆的是瑟恩人
他們吃所殺之人的肉
今晚你們想填飽瑟恩人的肚子嗎？
不想！
今晚我們要戰鬥
等到天亮，我保證
黑城堡會屹立不倒！
守夜人會屹立不倒
跟我上！跟我上！
沒有紀律，未經訓練
只是一幫小偷
我指揮過君臨都城守備隊
他們服從命令
我們不能任由他們攻門！
那些城門的門閂是四英吋的冰冷鋼條
他們是騎著猛□的巨人！
你覺得你的冰冷鋼條能阻止他們？
哪有巨人
童話而已
史林特兄弟
我們收到話說艾裡沙爵士在下面需要你
你是他身邊經驗最豐富的人，爵士，他需要你
下面需要我？
是，是
弓箭手，上箭！
上箭！
拉弦！
放箭！
他們天亮前到不了
你怎麼知道？
因為我爬過
我覺得他們比你快多了
拉住橋！
拉住，等等！
石頭快點！
上箭！
拉弦！
放箭！
蹲下！
不！不！
去門那裡，快點，我們走
它會開的
我射中一個人的心臟，他死了
- 結束了？
- 沒有
那麼…
你會沒事的
我去找人幫忙
噓，噓
伊蒙學士來了
他會救你的
噓，噓
- 放
- 放！
外門抵不住了
帶五個人，守住內門
是
守住門
一旦他們突破…
他們休想
過來，希山，還有你，庫珀
你們三個，跟我來
快點，懶豬
倒油
油上坡道！
守住門！
帶他進去
他媽的守住門！
守住！
這裡需要更多人手
- 我們必須守住門
- 但這裡需要人手
跟瓊恩說，他在指揮
我們走
帶我上去！聽到沒？！
你是奧利吧？
聽我說，奧利，讓我上去
等我們給信號，再放我們下來
聽到沒？
找件武器，奧利，跟他們打
快讓開！我們走！
- 快讓開！
- 離開那裡！
砍斷繩子！
等等！不！
- 我們需要弓箭手
- 我來了
- 快點
你來這裡幹嘛？
野人已經翻過城牆
艾裡沙爵士已倒下了
城堡堅持不了多久
艾迪，長城交給你
如果他們再用猛□，就投火
攀爬的人爬高了，就放大鐮刀
來吧，弟兄們，跟我一起！
最後一晚乾脆好好享受，孩子們？
燒死這幫混蛋！
點火！拉弓！
放箭！
我們怎麼阻止他？
射他20箭
瓊恩說了，守住大門
瓊恩·雪諾不是指揮官
守住大門！
聖母，拯救我
天父，拯救我
神不在這裡
只有我們6個，你聽到沒？
長夜將至，我從今開始守望…
至死方休
我將不娶妻，不封地…
不生子
我將不戴寶冠，不爭榮寵
我將盡忠職守，生死於斯
我是黑暗中的利劍
長城上的守衛
守護王國的堅盾
我將生命與榮耀獻給守夜人…
今夜如此，夜夜皆然！
我不希望你出去
你不能永遠保護我
城堡陷落，也無處躲藏了
我需要他多過需要你
我們需要你，小子
瓊恩·雪諾
噓，別說話
還記得山洞嗎？
我們應該待在洞裡
我們會回去的
你什麼都不知道，瓊恩·雪諾
放鐮刀，兄弟們！
- 拖上來
- 拖上來！
今晚夠他們受的了
別高興太早了
他們仍然千倍於我們
托蒙德
結束了
放棄吧
男人應該這樣結束
把他鎖起來
以後再審問他
我該把你從城牆上推下去的，小子！
是啊
應該推
是我，是我
我答應你的，對嗎？
我們頂住了
只一晚
這是場大勝
大勝？
曼斯只是在測試我們的防守
他差點就攻了進來
他還有很多巨人，很多猛□
還有千倍於此的人
他們今晚會再進攻
也許我們能頂住一兩天
但不可能打敗他們
我們要去哪？
去找曼斯
去找…你不能去
沒人給你命令
還有人下命令嗎？
野人因曼斯而成為軍隊
他聯合了100個殺伐的部落
沒有曼斯，就一盤散沙
沒有目標，他們又會互相爭鬥
卸甲歸田
沒有曼斯？
你要去殺了他？
我要試試
他們不會讓你靠近他
就算靠近了，就算你殺了他…
他們會殺了我？我不去，左右是死
他們會殺光我們
他們不會殺你
他們會煮了你，剝皮
折磨你好久
你說得對，這是下策
你有辦法嗎？
他們守住了大門
找些兄弟下來幫你
得把屍體燒了
升起外門
我一出去就落閘
你幹什麼？
我答應過莫爾蒙不再弄丟了
以防萬一我回不來
瓊恩
一定回來
TLF中文字幕站 http://sub.eastgame.org/
新浪微博：TLF字幕組 http://weibo.com/tlfsubs
謝謝觀賞