-==http://www.1000fr.net==-
謦靈風軟影視論壇榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用于商業用途
權力的游戲 第五季 第1集
-=風軟FRM字幕組=-
翻譯/校對: Mico at Your Service!
時間軸: 瀟正@UnZipMe 阿拉蕾
- 我們不該獨自在這里
- 為什么
- 如果你父親
- 他不會發現我們走了的
但如果他發現了
你不用害怕我父親
你確定嗎
確定
- 我們不該進去
- 我們當然該進去
出去
- 走吧
- 不
聽你朋友的話
They said that you
were terrifying
大家都說你嚇人
長著貓牙和三個眼睛
你不嚇人
你很無趣
你不知道我是什么樣的人
我知道你是個巫魔女
而且你可以預見未來
把我的未來告訴我
每個人都想知道自己的未來
直到他們經歷了未來
這是我父親的領土 我的領土
把我的未來告訴我
不然我就把你那無趣的兩個眼珠挖出來
你的血
讓我嘗一口
你可以問三個問題
你不會喜歡答案的
我被許給了王子
我們什么時候成婚
你永遠都不會嫁給王子
你會嫁給國王
我會成為王后嗎
是的
你將母儀天下
一段時間
直到另一個女人到來
比你年輕 比你美麗
推翻你 并奪走所有你珍愛的東西
國王和我會生孩子嗎
不 國王有20個孩子 而你有三個
這說不通
他們將以黃金為寶冠
以黃金為裹尸布
我們該走了
我們該走了 瑟曦
轎夫 落轎
轎夫 起
走
王太后 您大駕光臨 此處蓬蓽生輝
送葬隊伍已經在等了
讓他們接著等
我要同他獨處一會兒
但王太后 這些大人夫人都是從
七國日夜兼程趕來
接著等
他從來都不想讓你去做御林鐵衛
但你卻在此處 護衛他的死尸
他所成就的東西 現在是我們的了
他是為了我們奠基 他想要傳給我們
他們會奪走的
- 全都奪走
- 他們?
外面的人都是我們的敵人
他們排著隊來確保 他真的死了
只等他們看到他眼中的寶石
他們就會著手將我們撕碎
他們同此無關
殺死我們父親的人 將我們撕碎了
他才是敵人
這么多年里我一直告訴你
你卻一直護著他
他們就等著這一出
現在我們父親死了
那小惡魔躲在某地喘了一口氣
是你放跑他的嗎
提利昂也許是個魔鬼
但至少他是刻意殺死他的
你卻是因為過錯害死了他
因為你的愚蠢
你是個雷厲風行的人 對嗎
你腦子里想到要做什么 就去做了
從來不計后果
瞧一眼
瞧一眼這后果
就在這里
他愛你勝過愛世上的任何人
抱歉
我還是不明白起航之后
我為什么要待在天殺的木箱里
我救了你的命
他們要是抓住你 也就抓住了我
把你留在天殺的木箱里
我是沒有多少負罪感的
你知道把你的屎擠出透氣孔
是什么樣的感受嗎
不 我只知道把你的屎撿起來
扔到海里是什么感受
潘托斯嗎
我同僚伊利里歐﹒摩帕提斯的家
他是一位商人
他和我多年前通過一位友人認識的
這個組織的人看出了
勞勃﹒拜拉席恩是何等的災難
我們想要對王國盡心盡力
所以支持了坦格利安復國
接著發生了一系列錯誤
將我倆引至此處
事情變得更糟 而非更好
需要有人來挽救維斯特洛自毀
好多了
大人
我覺得我不再是了
殺了父親 還是大人嗎
我猜想殺個婊子不會被剝奪封號
這事情一定經常發生
你已經喝了狹海一路了
在箱子里 現在為什么就不喝了呢
因為我們需要討論國家的未來
未來是狗屎
就好象過去
老樣子嗎
和以前一樣
你
不用脫掉的
習慣
鷹身女妖之子?
是的 陛下 他們把這個留在尸體上
他們以前從未下過殺手
這不過是時間問題 陛下
征服者總會遇上抵抗
我沒有征服他們
是他們自己人干的
他們不把我們當作人 陛下
他們得學著
改變對事物的看法 彌桑德
他并未冒著生命危險為自由而戰
結果卻讓戴著面具的人奪走一切
我也不是在這座金字塔里住著
好看到下面的城市陷入混亂
你損失的人叫什么名字
白老鼠 陛下
我希望用大禮厚葬他 公開的
在聖恩神廟
鷹身女妖之子會聽到這消息的
會讓他們很生氣
生氣的蛇會出洞
砍頭就方便多了
查出做這事的人 帶來見我
陛下
灰虫子
納斯的彌桑黛
我想和你談談
你為什么來
白老鼠  那個無垢者
我聽說他們是在妓院里
發現了他的尸體
我聽說不止他一個無垢者
造訪過彌林的妓院
我能問你為什么嗎
為什么無垢者會去妓院
我不知道
我得走了
- 盾舉起來
- 太重了
如果不重 就沒法擋劍
舉起來
來 再試一邊
朝我進攻 盾舉起來
不然我就把你的腦袋
敲得叮當響
你不也該去訓練嗎
我不是新兵蛋子了
有多少守夜人兄弟
殺死過異鬼和瑟恩
我也許是史上頭一個
這些人需要好好管管
一直都是
都是偷獵人和小偷
沒有士兵
那個人討厭我
如果艾里沙爵士成了總司令
他恨野人
所有的野人
- 別讓他們把我們送走
- 這沒法保証
丹尼斯﹒梅利斯特爵士已經
統領影子塔20年了
大家都說他是好人
他是艾里沙爵士的對手
山姆 別讓他們把我們送走
我跟你說了
你去哪兒我就去哪兒
你不能走 他們會處決你的
- 好的 重心 別忘了重心
- 呀
盾舉起來
國王想同你說話
你不冷嗎 夫人
從不
光之王的火焰在我體內 瓊恩﹒雪諾
感覺一下
你是童男嗎
不是了
那就好
陛下
臨冬城的野種
你知道現在誰在統領臨冬城嗎
盧斯﹒波頓
這個叛徒在羅柏﹒史塔克心臟上
插了一把匕首
你不想替他報仇嗎
我想做的事情多了 陛下
但我現在是一個守夜人的弟兄了
我和你的弟兄們聊過了
- 許多人愛戴你
- 他們是好人
還有許多不愛你
他們看到你抱著一個
野人女孩的尸體去了長城以北
為什么
那是她歸屬的地方
有些守夜人覺得你對野人
感情太深了
他們只是出生在城牆的另一面
他們并沒有因此成了怪物
無所謂
我要從賊人手中奪回北境
泰溫﹒蘭尼斯特死了
他沒法保護他們了
我要把盧斯﹒波頓的腦袋
插在矛尖上
但如果我想要奪回臨冬城
我還要更多的人手
守夜人的弟兄發誓不會...
我說的不是該死的守夜人
我說的是野人
陛下 你要野人加入你的大軍嗎
如果他們發誓效忠我
我會大赦他們的
我們將奪回臨冬城 等贏下北境
我就宣布他們是王國的臣民
我會給他們居住的土地
這個提議很公平 不僅僅是公平
我會饒他們性命 給他們自由
只要曼斯跪在我面前
發誓效忠于我
我覺得這不太可能
你仰慕他 對嗎
- 我尊重他
- 他喜歡你
- 說法他屈下膝蓋
- 陛下
不然我就燒死他
我還有多少時間
到日暮
現在這時候 太陽沉得可快了
趕緊了 瓊恩﹒雪諾
盾舉起來
攻擊 大人
攻擊
不要絆在腿上
我兒子從會走路開始
就手中握劍了
這一個
艾林大人絕不可能成為
偉大的戰士
偉大的戰士?
他揮起劍來就像是小姑娘打顫
大人
劍舉起來 大人
有些男孩發育遲緩
他還小著
他13歲了 13歲的男孩子都上戰場了
- 他有其他的天賦
- 是嗎
天賦的好名字
有時候只要這一樣就夠了
再見 羅伊斯大人
謝謝你為我所做的一切
我所做的都是份內的事 小姐
我毫不懷疑 等我回來之后
羅賓的技巧會突飛猛漲
他在這里會很安全
至于他的技巧
我沒法保証
我們要朝北走嗎
他說珊莎在黑城堡有個哥哥
我們距離國王大道
有几天的行程
- 但這會帶我們...
- 我們?
你在這里唯一的原因
是因為詹姆﹒蘭尼斯特
告訴我你在首都不安全
你現在距離君臨上百英里
沒人知道你長什么樣
沒有人在乎 你安全了
- 但我是你的隨從
- 你知道隨從是干什么的嗎
騎士的跟班
我不是騎士
也就是說你不是隨從
那我該去那兒
關我什么事 我不是你媽
你發誓要找到史塔克家的女兒
我找到了艾莉亞 她不需要我保護
- 珊莎也許需要
- 你能閉嘴嗎
我沒問你的意見
我不想要人跟著我
我不是個領袖
我只想跟著一個我信任的大人戰斗
好的大人全死光了
剩下的都是怪物
你告訴羅伊斯大人
我們要去五指半島
的確
- 但我們在朝西走
- 是的
如果他想要背叛我們
他早就可以動手了
羅伊斯大人也許如同
他自己所想的那樣重榮譽
但那座城堡里不止他一人
你相信那些騎士 小姐
馬夫男孩和下人女孩嗎
不 但你相信馬車夫
或是護送我們的騎士嗎
不
但我給他們的報酬優厚
他們也見識過讓我失望的人的下場
所以我們要去哪兒
去一個你能相信所有人的地方嗎
去一個遠在天邊的地方
在那里哪怕是瑟曦﹒蘭尼斯特
都沒法抓到你
我們都深深地感到震驚
你父親是
一個了不起的人物
他真的是
我無法宣稱有多了解他 但是
但是光見到他
就足以了解到這一點
你面前站著的人有多可怕
一個...一個多了不起的人物
謝謝你好心的話
節哀順變 陛下
真是悲劇 我從沒相信過瓦里斯
我時常提醒
陛下
藍塞爾表弟 我都認不出你了
我深感同情
犬子的樣貌我真是抱歉
叔叔 沒事的
他們自稱麻雀
該死的激進分子
宗教自有用途 但一旦過了度
要是泰溫活著
絕不會放他們來首都
我相信他會成熟起來 擺脫這一切的
- 失陪了
- 當然
你在黑水河受的傷似乎痊愈了
需要愈合的并非是我的傷口
有什么需要我效勞的
你可以原諒我
你做了什么需要我的原諒
我引你走入黑暗
我懷疑你能把人引到哪兒去
我引誘你同我
發生了亂倫的關系
當然 還有國王
去獵野豬
他的酒
我不知道你在說什么
我現在不一樣了
我已經在七神之光中
找到了安息之所
你也可以的
他們都在關注我們
准備將仁慈或正義
洒向人間
他們將世界盡在掌握
我會為你父親的靈魂祈禱
泰溫﹒蘭尼斯特的靈魂
怎么會需要你的幫助
- 看起來像是多恩
- 不像
像
這邊是陽戟城
這邊是山脈
然后這里是
陽蛇嗎
石戟
沙石城
是的
是的 沙石城
就在那里
好吧
是多恩
我們該去那里
以我的經驗來看
我們會玩得很愉快的
那太棒了 多恩 高庭
哪兒都行 只要不是這里
我們晚宴要遲到了
你真有禮貌
我非常餓
你叫什么名字
奧利法 夫人
恐怕我哥哥正讓國王等著 奧利法
夫人
也許你該考慮一下
怎么避人耳目
為什么
反正他們都知道
大家的事情都是人盡皆知
這樣的地方保密有什么意義
反正 你不該讓你的未婚妻等著
我的未婚妻 得了吧
泰溫已經死了
現在沒有人能夠強迫
瑟曦嫁給我了
- 算你走運
- 你不走運
你覺得我想要讓那女人
嫁給我哥哥嗎
如果她不嫁給我 她就不會去高庭
這意味著她要留在君臨
而這意味著你被困在這里
和你的婆婆瑟曦﹒蘭尼斯特在一起
也許吧
也許?
也許
Eunuch, the Spider, the
Master of Whisperers.
小惡魔 半人
要自殺有更快的辦法
對懦夫沒有
你的身份很多 朋友 但不是懦夫
你從未告訴我 你為什么放我走
你哥哥讓我這么做的
你可以拒絕
拒絕弒君者? 這想法真危險
不如放了我危險
你冒著生命的危險 你的職位 一切
為什么 你不是我的家人
你不欠我什么
我不是為了你
我是為了七國
喝醉的矮人絕不可能成為
七國的救世主
我不相信救世主
我相信在即將到來的戰爭中
有能之人將占有一席之地
你得再找一個戰士
我已經受夠了維斯特洛
維斯特洛也受夠了我
你有許多可敬的品質
自憐自憫不是其中之一
任何有些走運的笨蛋
都能生個好人家
但自己爭取來 需要努力
我不擅長努力
我覺得你擅長
你有你父親的政治直覺
還有同情心
同情心? 是的
我赤手空拳殺死了我的情人
然后用十字弩射殺了親生父親
我從沒說你是完美的
你到底想要什么
和平
繁榮
一個有權有勢之人不會剝削
無權無勢之人的國土
那兒的城堡一定是姜餅造的
城溝里都灌滿了黑莓酒
有權優勢之人永遠都會剝削
無權無勢之人
他們就是這樣有權優勢起來的
也許吧
也許我們已經習慣了恐懼
便假設沒有別的辦法
如果你坐上鐵王座
你是否會讓全國上下
民不聊生呢
我不可能坐上鐵王座
你是不可能
但你會幫助別人登上台階
坐上座位
七國需要一個比托曼強硬
但比史坦尼斯溫柔的領袖
一個可以讓位高權重之人害怕
又可以鼓舞百姓的君主
一個被百萬人愛戴 身后有著大軍
而且還名正言順的統治者
祝你好運能找到他
誰說是個男人了
你可以選擇 朋友
你可以住在伊利里歐的宮殿中
醉生夢死
也可以同我一起去彌林
覲見丹妮莉絲﹒坦格利安
然后決定這個世界
是否值得你去為之戰斗
我能在去彌林的路上醉生夢死嗎
為什么無垢者開始巡邏
彌林的街道了
看來你的朋友沒有乖乖的
我們在淵凱的任務是個巨大的成功
淵凱的賢主大人已經同意讓出權利
交給一個由自由民和之前的奴隸主
所組成的長老議會
所有重大事件都會交由您審閱
很好
他們也要求你有所讓步
讓步?
政治是妥協的藝朮 陛下
我不是政客 我是女王
抱歉 您說的當然沒錯
但高興的臣民總好過憤怒的臣民
我沒指望賢主大人高興
奴隸制讓他們富有 我中止了奴隸制
他們并非要求恢復奴隸制
他們要求重開競技場
競技場?
讓奴隸們彼此角斗至死的地方嗎
您所帶來的新世界中
會是自由民彼此角斗
您所解放的斗技士
請求這樣的機會
帶他們過來 我親自來問
競技場不行
重開競技場會讓淵凱和彌林的人民看到
你尊重他們的傳統
我不會尊重把人當雞來斗的傳統
- 如果您
- 我還要說多少次不行 你才能理解
他想要什么 我都不會給的
如果他覺得我會重開競技場...
你該重開競技場
什么
我母親是個妓女 我跟你說過
她喜歡和梨子酒
她年紀大了之后 賣春就困難了
所以她就更想喝酒
我12歲有一天 她把我賣給了
前一天晚上操過她的奴隸主
抱歉
為什么 我是個壞孩子
我個子不大 但很靈活
而且我喜歡打架
所以他們把我賣給了脫羅斯的一個
專門訓練斗技士的人
我16歲的時候第一次比賽
你被賣做奴隸
被迫打斗至死 來取悅某些大人
而你又為競技場維護嗎
我在這里 就是因為競技場
我學著怎么像多斯拉克狂吼者一樣戰斗
還有諾佛斯的僧侶 維斯特洛的騎士
不久我名氣就響了
我走入競技場時
上萬的男男女女尖叫著我的名字
我給我的主人賺了好多錢
他死的時候就放我自由
我加入了次子團
然后遇到了你
你是女王
大家都害怕對你說真話
但除了我
你已經在世上樹敵無數
他們發覺你的弱點后 就會出擊
現在 在這里展現你的力量
所以我讓無垢者巡邏街道
只要有錢 隨便誰都能買到
一隊的無垢者
你不是無垢者之母
你是龍之母
我不想看到另一個孩子的尸骨
丟掉我腳下
已經好几個禮拜沒人見到卓耿了
據我所知 它可能已經飛到
世界的另一邊去了
我沒法再控制它們了
沒有龍的龍女王 做不了女王
韋賽利昂
雷哥
別怕
到這個時候了
我們第一次見面時 你是我的囚犯
現在 我們最后一次見面時
這可以不是最后一次見面的
沒錯 但依然是最后一次
你知道史坦尼斯的要求嗎
他要我屈膝下跪
他想要自由民為他作戰
我承認 他很直白
國王不該直白嗎
對
我尊敬他
他要是如愿以償
我認為他同這一百年來
任何一個坐在鐵王座上的傻瓜相比
是個更好的領袖
但我不會侍奉他
你告訴我你不是來征服的
你告訴我你的人民
已經流了足夠多的血
沒錯
但我也不希望他們為
史坦尼斯﹒拜拉席恩流血
你這一輩子都在說服90個部落
共同合作 這是史上第一次
瑟恩和硬足民 大冰川的食人部落
甚至是巨人
花了一輩子來團結他們
你不是為了權力
不是為了榮耀
你將他們團結在一起是為了救他們
因為他們無法獨自度過寒冬
只要在長城以北就不行
他們的生存不比你的驕傲更重要嗎
驕傲?
操他娘的驕傲
這與此無關
那就跪下 救你的人民
他們追隨我是因為他們尊重我
因為他們信仰我
我朝著南方人國王一下跪
這一切都沒有了
現在外面有几千人
有多少女人 多少孩子
你不愿出去挽救他們 為什么
你害怕被人看到害怕的樣子
我可害怕了
承認這一點沒什么可恥的
他們要怎么樣 砍頭
還是吊死
他們會活活燒死你
可怕的死法
我老實告訴你
我不想死
而且燒死 我不想我的人民
記得我這個樣子 燒焦了 尖叫著
但這總好過背叛我所信仰的東西
那你的人民怎么辦呢
你保有尊嚴 站著去死
而他們都會歌唱你的事跡
你寧愿被殺死也不肯下跪
大英雄
直到凜冬降臨 異鬼將我們盡數殺光
再也沒有人能活著歌唱
你是個好孩子
真的
但如果你不理解為什么我
不讓我的人民為外國人而戰
那就沒有解釋的必要了
我覺得你犯了一個大錯
犯錯的自由 是我畢生的夢想
曼斯﹒雷德 你被稱作境外之王
維斯特洛只有一個國王
屈下膝蓋 我保証慈悲為懷
跪下生
我在這里生活過好几年
我祝你在接下去的戰爭中
一番順利
我們都要做出選擇
男人女人 年幼年老
貴族平民 我們的選擇都是一樣的
選擇光明 或選擇黑暗
選擇從善 或選擇作惡
我們選擇真神 或是偽神
自由民
只有一個真王 他名叫史坦尼斯
這里站著你們的偽王
看好了 選擇黑暗的人
將是何種下場
FRS時間軸招聘群號：77207643
FRM翻譯組招聘郵箱：frzhaopin2@gmail.com
與最新美劇親密接觸 享受海量FTP下載
風軟FRM字幕組作品
-==http://www.1000fr.net==-
歡迎加入