-==http://www.1000fr.net==-
謦靈風軟影視論壇榮譽出品
本字幕僅供學習交流 嚴禁用于商業用途
權力的游戲 第五季 第10集
-=風軟FRM字幕組=-
翻譯&時間軸:尚能飯否
校對: 校對系統已崩潰
光之神已兌現承諾 國王
聖火融化了積雪
前路已清
我們向臨冬城進發
你會拿下它
神已讓我看到波頓的旗幟被燒毀
你會得到自己應得的
陛下
准備列隊
說吧
士兵
很多在黎明之前逃離了
多少人
大約半數
所有的雇佣兵 騎走了所有的馬
陛下
說吧
總沒有比兵變更差的消息
放她下來
陛下
梅麗珊卓夫人剛剛好像跑出軍營了
召集士兵准備行軍
去往臨冬城
他一抬手
他們立即站了起來
成千上萬 世上最強大的部隊
你打算怎么做
希望他們不會翻越長城
但龍晶...
現在誰也拿不回來
但也沒有關系
除非我們能搞到堆積如山的龍晶
但你殺了一個異鬼
用長爪
我看到他們把鋼斧像玻璃一樣擊得粉碎
- 但長爪
- 是瓦雷利亞鋼
七大王國還有多少
瓦雷利亞鋼鑄造的刀劍?
不夠
我是第一個犧牲守夜人兄弟
去救野人的總司令
做為黑城堡中最令人憎恨的人的朋友
你感覺如何
我剛來是你也做我的朋友
而我當時一次比賽都沒贏過
為我們舉杯
祝他們繼續嘲笑我們
怎么了
我想問你點事情
請你幫個忙
讓我 吉莉和孩子去舊鎮
好讓我成為一名學士
我應該成為學士 而不是這樣
我需要你在這里 山姆
如果你離開
誰還能給我可以信任的建議呢
還有艾德
我成為學士對你更有用
伊蒙學士死后
我應該對大家更有用處
學城有世上最大的圖書館
我會學習
歷史 戰略 療傷
還有其它知識
這些知識可以用在...
他們來的時候
如果吉莉待在這里 她會死
那個以我的名字命名的孩子也會死
而我也會因為保護他們而死
也就是說我死之前看到的最后畫面
就是被我辜負后她的眼神
我寧可見到一千個異鬼
也不愿見到那個畫面
謝謝你
你知道學城也會讓你宣誓不娶妻
他們試試看咯
山姆
怎么了
你當時差點被打死 怎么會...
非常小心
很開心在世界邊緣
能看到有人有好歸宿
我會回來的
等你回來
等我回來
喂 這邊
小姐
史坦尼斯
史坦尼斯﹒拜拉席恩來了
帶著軍隊
你怎么知道是史坦尼斯
他們扛的是心形火焰旗幟
我在黑水河見過
畢生難忘
在這里挖戰壕
另一條戰壕挖在離城牆三百碼處
抓緊時間
- 好的 克魯
- 在
- 在這兩個坡之間挖溝
- 展開
我跟你一起
- 弓箭手
- 展開
馬上派人去找吃的
日出開始攻城
用不著攻城了 陛下
不要 求你 求你
還有女人為波頓戰斗?
我不是為波頓戰斗
我是塔斯的布蕾妮
曾是藍禮﹒拜拉席恩的彩虹護衛
他被那個帶著你面孔的影子殺死時
我就在場
你使用血魔法殺了他?
是的
以拜拉席恩家族的藍禮一世
安達爾人以及先民之王
七國統領及全境守護之名
我 塔斯的布蕾妮 判你死刑
還有什么遺言嗎
動手吧 完成你的職責
這里好像結束了
我投降 我投降
我接受你的投降
我們回去
我妻子肯定寂寞了
夫人
我來帶你回房
跟她走 拜托
我知道拉姆斯是什么人
知道他會對我怎么樣
如果要我死
就在我還沒有完全喪失之前動手吧
死?
誰說要你死了?
你不能死
你父親是北境守護
拉姆斯需要你
不過我覺得他并不需要你的全部
只需要幫他傳宗接代的那些部位
為他生一兩個男孩
那些部位也就沒用處了
之后他對那些部位會有很瘋狂的計划
那么 我們是等他回來呢
還是現在就開始
你讓我決定?
很好
現在就開始
臭佬 住手 住手
打開城門
他回來了
我好像碰到適合自己做的事了
你們倆 出去
你是我名單上的第一人 知道嗎
因為你殺了西利歐﹒佛瑞爾
還記得他嗎
也許不記得了
我名單上還有其他人
千面之神從我這里偷走几個
但我很高興他把你留給了我
你知道我是誰嗎
我聽不到
你知道我是誰
我是艾莉亞﹒史塔克
你知道你是誰嗎
你誰都不是
什么都不是
女孩取了一條性命
一條錯誤的性命
我沒看錯她
是的
你還沒准備好
完全沒有
那個人的性命不該由你取走
女孩偷走了屬于千面之神的東西
欠下了一筆債
只有死亡可以償還生命
不 不
不 你不要死 不要死
你為何哭泣
他是我的朋友
不 他不是 你沒有聽他講嗎
他是無人
但如果你是...
這是誰
誰都不是
就像從大廳取下面具之前的女孩一樣
那些面孔屬于無人
而你仍是某人
對于某人
面孔與毒藥的作用相同
我看不到了
怎么回事
- 祝你們一路平安
- 謝謝
原諒我 孩子
希望你擁有全世界所有的幸福
或許我會來看你
或許我會去看你
別等太久哦
回去有個大小姐等著嫁給我呢
你想娶好姑娘
但你需要壞床伴
可以走了嗎 大人
這次不要再搞丟了
再也不會摘下來
我知道你不想離開多恩
但我很開心你要回家了
你媽媽等不及要見你
很高興崔斯丹跟我們同行
他看起來是個好孩子
你很幸運
被安排的婚姻通常很難...
如此和諧
你覺得媽媽會喜歡他嗎
如果看到你幸福 我肯定她會喜歡的
你真的相信嗎
你見過你媽媽
愛誰超過自己的孩子嗎
她喜歡你
這我可不太確定
聽著
有件事我想要告訴你
這件事我早就該告訴你了
那個
既然你已經見識過了世界
就應該學會了世事會有多復雜
人有多復雜
蘭尼斯特和馬泰爾互相結怨許多年
但你卻愛上了崔斯丹
這真是個意外 几率太小了
你剛好愛上給自己安排的對象?
我想說的是
我們無法選擇自己愛的人
那就是
我們無法控制的
- 我現在像個傻瓜
- 不 不是
我想說的是
我想說卻說不出的是
我知道你想說什么
不 恐怕你不知道
我知道
你和媽媽的事
我想我一直都能感覺到
我也很開心
我很開心你是我父親
彌賽?
你們愛她 對嗎
怎么會不愛呢
你們倆當然都沒希望
一個是競技場出身的雇佣兵
一個是失寵的騎士
沒有一個身家配得上女王
但我們總是追求錯誤的女人
他總是這么多話嗎
安達爾人喬拉
灰虫子
他不應該在這里
沒錯 但是他在
女王命令他離開城邦
要不是他 女王可能都喪命了
沒錯
而我也差點喪命 多虧了...
小個子
侏儒
我想應該用這個詞
抱歉 我的瓦雷利亞語有點壞
是有點差
差? 謝謝
對不起
我沒有在那里為女王戰斗
你錯過了一場打斗
那些都不重要
我們坐在這里說笑時間越久
丹妮莉絲在野外的時間就越久
他說的對
龍飛向北方了
如果要找到她 我們就該向北方去
我們?
你是個蘭尼斯特人
女王想要把你家族拉下王座
而我打算幫她那么做
你來到這里才几天?
可我已經為她戰斗許多年了
從她還是個孩子的時候
- 你背叛了她
- 小心點
她還流放了你兩次
第二次都是因為你
你的罪行不要算在我頭上 莫爾蒙
他說的對 女王流放了喬拉
也對 喬拉救了她的命
也許她現在對他看法不同了
也許不是
只有問她本人才知道
好吧 好吧 就讓他加入我們
但要他保証不會趁我睡覺時殺了我
想殺你 還用等到你睡覺嗎
恕我直言 我們為什么要帶著你?
- 什么
- 你在野外打過獵物嗎
倒是沒有 但我有其它的有用技能
你能打架嗎
我打過架
我從未自稱是個好武士
你擅長騎馬嗎
- 一般吧
- 所以你主要是講話
還有飲酒 我活了這么久呢
我很敬佩
但這次探險你幫不上忙
但你可以留在彌林幫助我們
我們都沒有管理城市的經驗 除了他
你想向女王証明你的價值?
那就在彌林証明吧
他是個本地話都不會講的
外來侏儒人
彌林人為什么要聽他的?
他們不會聽他的
但會聽灰虫子的
我跟你們一起去
我會找到女王
- 你的身體虛弱 還不能亂走
- 我可以
他可以 他是我見過的
最強壯的無卵男人
但你不能去
人們相信你
他們知道你代表女王
是真的
只有無垢者能保持彌林的和平
如果你離開
城邦的一半人會吞并另一半
還有彌桑黛
女王最信任的人就是彌桑黛
當然不是我
女王最親信的人
無垢者的領袖
以及刀疤臉侏儒人
祝你們好運 朋友們
彌林是座古老輝煌的城邦
請不要毀了它
看來只剩你和我了 安達爾人喬拉
我們找几匹好馬
好好地聊一聊
你好 老朋友
我認為我們一直很開心
直到你拋棄了我
問你是怎么找到我的
也沒有什么意義吧
鳥兒在西邊歌唱 也在東邊歌唱
認真聽就有收獲
他們說你已經贏得了龍母的青睞
她沒有處死我
算是一個好開端吧
英雄們出發去找她
而我卻困在這里
試著安頓一個處在內戰邊緣的城邦
老伙計有什么建議嗎
信息是關鍵
你需要知道敵人的力量與戰略
需要知道哪些朋友不是真正的朋友
除非我認識一個消息靈通的情報人士
是啊
一座宏大的城市
充斥著暴力 腐敗與欺詐
誰會有經驗
管理這么一座龐大笨拙的怪物呢
我確實想念你
我知道
我們得回家
我可憐的小家伙
疼嗎
我們得回家了
卓耿
你能帶我回彌林嗎
你帶我飛了多遠
卓耿 我們得回去
我的人民需要我
這里沒有食物
至少你還能幫我們打點獵物
認罪
我有罪
我現在認識到了
我怎能執迷不悟這么久?
我想要再次恢復清白
我請求免罪
老嫗提著燈來到我面前
- 在聖光的照亮下...
- 你想要認罪嗎
我認罪后 能獲得自由嗎
會根據罪行為陛下量刑
愿聖母賜予慈悲
我與婚外的一名男子上床 我認罪
說出他的名字
藍賽爾﹒蘭尼斯特
他是你的堂弟 國王的侍衛
- 我當時孤單 害怕
- 你有你的丈夫
那個一有機會就嫖娼的...
他的罪行無法抵消你的罪行
愿七神寬恕我
還有其他人嗎
沒有
沒有其他人?
在七神面前撒謊是一項重罪
- 你明白嗎
- 我明白
有人說你孩子的父親不是勞勃國王
他們都是近親通奸的私生子
謊言
是史坦尼斯﹒拜拉席恩傳出的謊言
他想要鐵王座
但他的侄子是他的絆腳石
所以他才污蔑說孩子不是他哥哥的
那是誣陷
那根本不是事實
我否認
很好
但這些罪行很嚴重
王國必須知道個中真相
如果陛下的証詞誠實可靠
你的審判會証明你的清白
審判? 我已經認罪了
只認了一種
其它的你否認
你的審判會分出真相與謊言
我向大主教的睿智鞠躬
但我希望能祈求
一點來自聖母的慈悲
我一直沒見過我的兒子
不知道過了多久
我需要見到他 求你
你已經邁出了回歸正途的第一步
鑒于如此
我允許你回到紅堡
謝謝
聖母慈悲
你應該感謝她
我會的 我會的
我發誓 日日夜夜
很好
我可以走了嗎
在你贖罪之后
我贖罪?
有一位罪人來到你們面前
蘭尼斯特家的瑟曦
托曼國王的母親
勞勃國王的遺孀
她承認犯了
假証罪和通奸罪
她承認了她的罪行
并祈求寬恕
為了展示悔過之心
她將拋下所有的自尊
所有偽裝
將七神賜予她的最初一面
展現給你們
這個城市的良民
她帶著庄嚴的心來到你們面前
修剪掉了所有秘密
在七神及人們的目睹之下赤裸身體
走完她的贖罪之旅
恥辱 恥辱
恥辱
- 蕩婦
- 恥辱
- 罪人
- 婊子
- 恥辱
恥辱
婊子 婊子
婊子 罪人
- 恥辱
- 母狗 亂倫蕩婦
- 婊子
- 恥辱
- 滾開
恥辱
- 王室的咪咪
- 你這個婊子
恥辱
- 砸她
- 婊子
- 母狗
- 蕩婦
- 婊子
- 恥辱
恥辱
- 亂倫
- 婊子
我玩過的男人只有太后的一半多
- 恥辱
- 罪人 婊子 蕩婦
恥辱
恥辱 恥辱
- 婊子
- 恥辱 恥辱
我是個蘭尼斯特人 來舔我啊
- 來舔我啊 婊子
- 退后
- 婊子
- 恥辱
恥辱 恥辱
恥辱
婊子
恥辱 恥辱
恥辱
陛下
很高興你回來了
過來
我們帶你去里面
讓我看看你的腳
我來介紹御林鐵衛最新的成員
他已經發誓保持沉默
如果陛下滿意的話
他發誓不會開口說話
直到陛下的敵人全都死掉
王國的惡魔全被趕走
是誰幫了你? 是史坦尼斯
現在他需要你
我們的人不夠 沒什么差別
野人會制造出差別
野人絕不會為史坦尼斯作戰
- 我之前就告訴過他
- 你救了他們的性命
如果他們想在七大王國生活
想安全地待在長城之內
就得為了這個地方戰斗
- 這不是屬于他們的斗爭
- 開城門
史坦尼斯呢
希琳呢 公主呢
總司令
你帶回來的一個野人
他說他認識你叔叔班揚
說他還活著
你確定他說的是班揚嗎
說他是首席游騎兵
他說知道在哪里能找到他
那人說上一次月圓時
在艱難屯見到過你叔叔
- 或許是撒謊
- 或許吧
有辦法查出來
- 他在哪里
- 那邊
為守夜人
奧利
時間軸招聘群號：77207643
翻譯組招聘郵箱：frzhaopin2@gmail.com
與最新美劇親密接觸 享受海量FTP下載
風軟FRM字幕組作品
-==http://www.1000fr.net==-
歡迎加入