-==http://www.1000fr.net==-
謦靈風軟影視論壇榮譽出品
本字幕僅供學習交流 嚴禁用于商業用途
-=風軟FRM字幕組=-
翻譯: 西門 米糕
校對: 米糕
時間軸: 安娜糕2015091
權利的游戲 第五季 第2集
古時候 只要布拉佛斯有危難
巨人就會眼里冒著火焰
闊步走向海中 摧毀敵人
它只是一具雕像
不要害怕 他在宣示我們的到來
我并不害怕
黑白之院
你可以在這里找到你要找的人
我要把你留在這里了
謝謝你帶我過來
布拉佛斯的任何人都會這么做
- 凡人皆有一死
- 凡人皆需侍奉
你好
凡人皆有一死
這是賈昆﹒赫加爾給我的
這里沒人叫那個名字
求你了
我穿過了狹海 現在無處可去
你可以去任何地方
等一等
瑟曦 瓦德﹒佛雷
魔山
馬林﹒特蘭
瑟曦
瓦德﹒佛雷
魔山
馬林﹒特蘭
瑟曦
瓦德﹒佛雷
魔山
馬林﹒特蘭
瑟曦
瓦德﹒佛雷
魔山
馬林﹒特蘭
瑟曦
瓦德﹒佛雷
魔山
馬林﹒特蘭
人多的飯館食物一定可口
麥芽酒?
我們離開之前
一位學士給你一封渡鴉送來的信
你越來越善于觀察了 年輕的小姐
我母親常說 報喜不報憂
那是一句老話 但這次情況不適用
所以是好消息咯?
我的求婚被接受了
我還以為你仍在悼念
我深愛的姨媽萊莎
麥芽酒?
我來點
小姐
- 怎么了
- 珊莎﹒史塔克 別回頭看
你確定嗎
她染了頭發 但確實是她
她與培提爾﹒貝里席在一起
小指頭?
周圍有一堆騎士
一堆? 六個? 二十個?
大概十個 太多了
小姐 我覺得這不是一個...
去備馬
我們只有一匹馬
想辦法找更多
你喜歡那種味道嗎
沒什么特別好喝的
男人為什么那么愛喝
它能給有些人勇氣
能給你勇氣嗎
不許靠近
貝里席大人
珊莎小姐
我是塔斯的布蕾妮
我們見過 與藍禮﹒拜拉席恩一起
他怎么說你來著?
他說
你的忠誠無需報酬
后來有人為之付了不少報酬吧
珊莎小姐
在您母親去世之前
我宣誓效忠于她
我承諾要找到你并保護你
我會保護你的安全
向你進言
如果需要 我愿付出生命
我向新舊諸神起誓
布蕾妮小姐
不用這么正式
你曾宣誓保護凱特琳﹒史塔克
- 是的
- 奇怪了
我從兒時就認識凱特
她從未提起過你
那是在藍禮遇刺之后
哦 是的
你被指謀殺他
我是試著救他
- 但你被指控了
- 被那些不明真相的人指控
那真相是什么呢
是一個影子殺了他
一個臉面酷似
史坦尼斯﹒拜拉席恩的影子
一個影子?
還有臉面?
這個女人宣誓保護藍禮
卻失敗了
她宣誓保護你的母親
又失敗了
你這么失敗的一個人
我為什么要你保護珊莎小姐
她的事你憑什么插嘴?
因為我是她的姨夫
我娶了她的姨媽萊莎
但我的愛妻不就便夭折了
我們現在是一家人 而你是外人
恕我直言 布蕾妮小姐
但經驗已經使我對外人產生了厭煩
珊莎小姐
- 我們能否單獨談談
- 不行
- 拜托了 小姐 如果讓我解釋
- 我在喬佛里的婚禮上見過你...
向國王鞠躬
你我都不想出現在那里
- 有時候我們沒有選擇
- 而有時候有
你應該離開
我們不想讓我們的新朋友
獨自在鄉下閑逛
這里的道路并不安全
不如你留下吧?
我要請你留下來
- 停下 停下
- 追他
波德瑞克
停下...
停下
好孩子 過來
過來
不... 停下
看來你沒武器
住手 放下武器
波德瑞克
是 小姐
你可以站起來了
珊莎﹒史塔克呢
抵觸陌生人 她應該這樣
我看到她與小指頭一起
騎馬往東邊的路去了
- 我們去追趕他們
- 小姐
如果史塔克家的兩個孩子都拒絕你效忠
或許你就不再需要遵守諾言
我向她們的母親發誓
要保護這兩個女孩
她們不想要你的保護
你覺得她跟小指頭在一起安全嗎
不 小姐
騎上你的馬
王太后召喚我
世上只有兩枚這樣的
一枚我貼身佩戴
另一枚我送給了彌塞拉
- 這是威脅
- 這明顯是個威脅
我們的女兒獨自在多恩
周圍的人全都憎恨我們的家族
這是威脅
沒有字條?
他們把奧伯倫和他妹妹的死歸咎于我們
以及他們該死的國土上的所有悲劇
如果他們敢動她
我就把他們的城池燒成廢墟
- 低聲
- 什么
不要這么大聲
我們的女兒有危險
可你卻擔心我說話太大聲?
不能讓別人知道她是我們的女兒
那你就不要說她是你的女兒
你從未做過她的父親
如果我認了他們
他們就會在街上被亂世砸死
你的小心翼翼又換來了什么呢
長子在自己的婚禮上被殺
獨女被送去多恩
幼子被迫迎娶高庭那個
嬉皮笑臉的小婊子
我會改善這一切
你從未改善過任何事
我要去多恩
帶我們的女兒回家
你別想讓道朗親王把她還回來
她被許給他的兒子了
我不會請求他任何事
你要是帶兵前去 那就是宣戰
不帶兵
你知道她被關在哪里嗎
奧伯倫提到過流水花園
我會找到她
還有別的事嗎 陛下
你要去多恩
只有一只手
還單獨去
誰說我要單獨去
不要向日葵 我不喜歡黃色
玫瑰就很好 一定要玫瑰
還有音樂 我熱愛音樂
但不要長笛
我討厭長笛 如果你喜歡可以有豎琴
但長笛絕對不要
然后就是食物
食物是最重要的 你覺得呢
我們要上鴿子派
首都的人那么吃 對嗎
對嗎
對什么
首都的人吃鴿子派
當然了 親愛的
當然了
這地方很漂亮 對嗎
真漂亮
我從沒想過能在這么美的地方安頓下來
不會的
- 什么
- 我們不會在史鐸克渥斯生活
我母親死后 姐姐就占有了城堡
因為她更年長
她討厭我
她給我起難聽的外號
以前甚至現在
她都會趁媽媽不注意抓我頭發
知道我怎么想嗎
我覺得你是個好姑娘
而你姐姐是個小人
她就是
我去過很多地方
如果說只學到一個道理的話
那就是報應不爽
像你姐姐一樣的人
他們遲早都會有報應的
不管是什么方法
那是誰
他娘的詹姆﹒蘭尼斯特
- 詹姆爵士?
- 黑水河的波隆爵士
對于令尊的死 我感到很難過
謝謝你
這是我未婚妻 洛麗絲
幸會
先回避一下 親愛的
你選了一位年輕漂亮的新娘
打算何時結婚?
有話直說吧
說什么
說你來的目的
你來這里肯定沒什么好事
對你來說是大好事
洛麗絲要嫁給威利斯﹒布雷肯爵士
我和你姐姐有約在先
要我就不會同意
這對我來講算什么好事
因為你要跟我去做件重要的事
我們回來時
我會給你一個好得多的妞
和一座好得多的城堡
從哪里回來
最南面
你是我的王后
親王不想被打擾
不要擋我的路
否則我就拿那把長斧插進你的...
隊長
放她過來
你的弟弟被謀殺了
而你卻坐在流水花園里
看著天空無所事事
奧伯倫是在一場決斗中戰死的
- 那不是謀殺
- 你的弟弟...
不用你提醒我
他在認識你之前一直都是我的弟弟
你打算怎樣處理他的死亡
我會埋葬他 哀悼他
然后呢
你想讓我發起戰爭
整個國家都想讓你發起戰爭
所幸的是他們不能做主
沙蛇都支持我
他們的子民愛戴我們
你在這里無所事事時
她們會去為她們的父親報仇
奧伯倫已經死了
可這個蘭尼斯特家的女孩
卻在流水花園活蹦亂跳
吃著我們的事物 呼吸著我們的空氣
他們還要殺死多少你的兄弟姐妹?
把她交給我
讓我把她送還給瑟曦 每次一根手指
我愛我的弟弟
你使他很幸福
為此 你在我心中總有一席之地
但我們不會肢解小女孩來報仇
這里不行
我統治時期不行
你還能統治多久呢
無垢者太張揚
一英里之外就有人注意到了
所以你們才找不到鷹身女妖之子
你們沒有找到過對嗎
而我們次子團則不同
他們喝酒 嫖娼 在街頭打架
混進市井內
他們在酒館偷聽一些消息
尾隨人們從酒館到安靜的小巷
折斷他們的手指 再偷聽更多的信息
在你知道之前...
這里沒人
我們走
著急嗎
你害怕了?
無垢者無所畏懼
對
那就是你們的問題
很久之前你們理解恐懼
但忘記了恐懼是什么意思
忘記恐懼的人
也忘記了怎樣藏身
這樣的話恐懼就有用了
鷹身女妖之子
他們想要再次給我戴上枷鎖
為所有人戴上枷鎖 求你了 陛下
- 你必須殺死他
- 那會警告其他人
我認為您應該學著克制
- 陛下
- 為什么
首先 他可能知道有價值的情報
這個鷹身女妖之子沒有重要的情報
你怎么知道
因為我盤問了他
而你得到的信息 他年輕而又...
他生來自由
為什么他會想恢復奴隸制?
與他有什么干系?
或許唯一使他感到自豪的
便是有人比他更加低賤
他們付他錢
大家族不敢去做一些事
他們雇佣窮人去幫他們做事
你怎么知道
- 所有人都知道
- 我不知道
而我是一個大家族的首領
我們不知道這個人做了什么 沒做什么
至少給他一場審判
公平的審判
讓彌林的所有人都知道
你比那些想要廢黜你的人要強
教他們一個更好的方法
我不知道老爵士是從哪兒來的
那里或許情況不同
但在彌林 丹妮莉絲﹒風暴降生來之前
他們擁有我們
我們對他們非常了解
否則我們就活不長久
他們讓我知道他們是什么
慈悲 公平審判...
對他們毫無意義
他們只懂得流血
謝謝你們的建議
女王陛下
請容我說兩句 求你了
- 關于什么
- 有關你的父親
- 瘋王
- 瘋王?
你是要提醒我敵人的謊言嗎
就當我知道了吧
陛下
我曾是他的御林鐵衛
從一開始我就在他身邊
你的敵人并未撒謊
繼續說
當人民起來反抗他時
你父親割掉他們的舌頭扔進火中
在父親面前將孩子殺掉
用野火將人活活燒死
他們尖叫時他卻在笑
而他排除異己的努力
導致那場叛亂 殺死了所有塔格利安人
除了兩個
我不是我的父親
你不是 陛下 感謝諸神
瘋王給了他的敵人
他所認為對方應受的正義
每一次他都自我感覺到很有權力...
和正義...
直到最后
沒有公平的審判
我不會處死鷹身女妖之子
告退
有虫子
是啊 最好小心點
一不留神就會吃到生肉
我答應跟你來時
是錯誤地表達了我的意圖嗎
還有 在這個該死的牢籠里
我還能做些什么呢
- 你不喜歡這個車子嗎
- 我想走走
不行
誰能獻上你的腦袋
瑟曦會給他加官進爵呢
她還不如拿自己的逼懸賞
她最有用的部位換我最有用的部位
對我來講 牢籠跟其它地方也沒差別
我們真的要在去瓦蘭提斯的路上
一直討論萬物無用論嗎
說的對 沒有意義
去瓦蘭提斯的路?
你說我們要去彌林 瓦蘭提斯有什么
去彌林的路
在去彌林之路的終點
你又想找到什么
我說過 一個統治者
但你已經有個統治者了
每個地方都有統治者
每條路旁的每一泡屎
都有人插著旗宣示主權
你非常擅長 知道嗎
擅長統治
在你短暫的國王之手任期內
我沒有統治 只是個仆人
但你仍是有才華的人
試著殺死很多人的才華嗎
是的 但你在其他領域也有很大潛力
她想讓我離開君臨
她求我
我不肯走
為什么
因為我喜歡那里
有權力
即使是個仆人
人們追隨領導者
不會追隨我們
他們發現我們令人厭惡
我發現我們令人厭惡
而我們發現他們令人厭惡
所以我們才用這個舒適的大籠子
把自己包圍起來
隔絕他們
盡管如此
不管我們做什么
你我這樣的人也不會
滿足于困在牢籠之中
不會太久
你說的對
- 我們下去散散步
- 不行
世上有多少侏儒人啊
瑟曦要把他們全都殺掉嗎
不是他
你們想要欺騙王太后嗎
需要我把他們押進大牢嗎 陛下?
不必了 馬林爵士
我不想嚇退其他的獵殺者
錯誤在所難免
- 感謝您 陛下
- 謝謝
- 把腦袋拿走
- 我來吧 陛下
如果你不介意的話 交給我吧
我的工作能用的到
好吧
放到那里就可以
你聽到了 放那邊
你是國王之手?
不 叔叔
很明顯 女人擔任這個職位不合適
我只是在給我的兒子一些建議
直到他長大為自己選一個助手
陛下 我愿臨時擔任國王之手
- 直到他...
- 你是個好人 提利爾大人
但我覺得沒有時間
除了擔任海政大臣
國王還指派你為財政大臣
哦 陛下
他說你在財政方面的
經驗和智慧舉世無雙
由你來代表皇室的利益
他講感到榮幸
是我感到榮幸 陛下
陛下 過去有几次先例
大學士兼做國王之手
國王已任命科本為新的情報總管
陛下
這個人? 這個學城的尷尬人?
他有何資質擔當此職位?
他的資質就是忠誠 大學士
那個閹人從不具備這一點
比多數人都強
我必須說 我不能...
凱馮叔叔
鑒于你是蘭尼斯特軍隊的總司令
如果你出任軍事大臣
國王將會很高興
世上無人比你更能勝任
感謝你的夸獎
但我想聽國王親口說
國王現在很忙
他應該在這里 學著怎么統治
他在學
這一次 在統治者能力之內
他要求我替他講話
我回到都城是出于對我哥哥的尊敬
也是對你的尊敬
還有效忠于國王
我回來不是要做你的傀儡
看著你把一些諂媚者塞進御前會議
把你弟弟支開...
我弟弟離開都城
是去帶領一場復雜的外交任務
什么任務?
這不是軍事大臣的關心范圍
我才不認可你對我關心范圍的斷言
你是王太后
僅此而已
你要在國王需要的時候離他而去嗎
如果他來請我 我會等著他
在凱岩城
好好想 你認識這個
像一種動物
蛇
"S"
- 是"S"
- 對 非常好
你知道嗎 歷史上最年輕的司令官
歐斯里克﹒史塔克
在十歲就當指揮官了嗎
我認識"S"
你能學會 我保証
我還教過戴佛斯爵士
老年人更難以學習新事物
你是個很好的老師
很有耐心
我只是說你花的練習的時間越多
你就越快學會閱讀
沒關系了
我們做的很好
我確定你和歐斯里克﹒史塔克
有很多話講吧
你几歲時開始認字的?
- 3歲
- 3歲?
是你媽媽教你的嗎
不是
是克里森學士
我有很多時間練習
我媽媽不讓我出門 因為...
你們南方把你臉上的這種叫做什么
灰鱗病
長城之北叫做什么
我不知道
但我兩個妹妹有過 她們都死了
你是怎么治好的?
我不記得了 當時我是嬰兒
肯定有很多人來試著看過吧
不管他們做了什么吧 總之好了
你妹妹的情況呢
我父親讓她們搬到外面的房子去
不許我們靠近他們
但我們能聽到她們的聲音 尤其是夜里
她們的聲音開始不像是自己
你后來見過她們嗎
最后只見了一次
她們全身都是
臉 四肢 她們的動作像是動物
我父親只有用繩子拉著她們去了樹林
拉她們去樹林做什么
母親
退下
告退
你得遠離那個女孩
- 為什么
- 她是野人
她叫吉莉
她很好 我在教她認字
她是野人 你父親打敗了她的同胞
因叛國罪處死了他們的國王
他們可能會通過你攻擊他
吉莉不會那么做
你不知道人們會做出什么
讀遍所有的書都不會知道
我下令燒死曼斯﹒雷德
你阻止了這個命令
你對曼斯﹒雷德發了慈悲
國王的話就是律法
或許你應該問問戴佛斯爵士
我對破壞法律者有多少憐憫
展示太多善意 人們就不會害怕你
如果他們不害怕你 就不會追隨你
恕我直言 陛下 不管你做什么
自由民都不會追隨你
你活活燒死了他們的王
那追隨誰
你嗎
不 只能是他們中的人
你認識這個可憐的姑娘嗎
- 萊安娜﹒莫爾蒙
- 指揮官大人的侄女
熊島的女主人
只有十歲
我要求她的家族臣服于我
這是她的回復
熊島只承認北方的國王
他的名字是史塔克
你覺得有趣嗎
很抱歉 陛下
北方人的思維行動有點像自由民
只對自己人忠誠
我知道
我哥哥勞勃經常大聲說
他們是多么地難以控制
即使有你父親的幫助
今晚守夜人將會選出新的指揮官
艾里莎﹒索恩爵士會當選
- 很可能
- 他是個有意思的人
覺得你是個叛徒
如果索恩做指揮官
- 你在長城的生活將會是怎樣?
- 我想不會開心吧
你的勇敢使他看起來弱小
他會為此懲罰你
我才不會因為勇敢懲罰別人
只會獎賞
我不質疑 陛下
但我是守夜人的兄弟
我已將生命 榮譽以及佩劍許諾給他們
不知道還能給你什么
你可以給我北方
我不能
即使我想也不行 我是個私生子
姓雪諾
為我下跪 將你的劍置于我腳邊
承諾效忠于我
你站起來時便是瓊恩﹒史塔克
臨冬城之王
他會親筆為你冠上"史塔克"這個姓
這是我一直以來的念想
我做夢都想讓我的父親去請求國王
那樣我就再也不用做臨冬城的私生子
你值得這身份 真的
我替你無比開心
我要拒絕他
但是
你會成為臨冬城之王
我發誓加入守夜人
如果不能信守誓言
那還算什么樣的臨冬城之王
人真多 還以為是要吃燉鹿肉呢
在為第998屆守夜人指揮官投票之前
有人愿意...
為我們的候選人說上几句嗎
艾里莎﹒索恩爵士不只是位騎士
還德高望重
在長城受到攻擊時 他暫代指揮官
帶領我們戰勝了野人
他身經百戰
一生都是長城及守夜人的守護者
- 他是唯一的選擇
- 是的
是的
丹尼斯﹒梅利斯特爵士
兒時就加入了守夜軍團
他比任何游騎兵服役的時間都要長
- 沒錯
- 他服務了十個冬天
做為影子塔的指揮官
他趕走了野人
沒有人能超過他
若沒有其他人選
我們就開始投票了
三角簽記作艾里莎﹒索恩爵士
方形簽記作丹尼斯﹒梅利斯特爵士
伊蒙學士
山姆威爾﹒塔利 繼續說
殺手山姆
又一個熱愛野人的人
就好象他的朋友瓊恩﹒雪諾
你的愛人呢 殺手
她叫吉莉
史林特爵士挺了解她的
他們一起在長城之戰中
躲在食物貯藏室中
撒謊
一個野人姑娘 一個嬰兒
和杰諾斯大人
戰役結束后我在那兒找到了他
還尿了一身
杰諾斯大人和女人孩子一起
躲起來的時候
瓊恩﹒雪諾在帶領我們
艾里莎爵士英勇奮戰 沒錯
但他受傷之后 是瓊恩救了我們
他帶領大家防御長城
他殺死了瑟恩的瑪格拿
去長城以北對付曼斯﹒雷德
知道這几乎注定了他的死亡
在此之前
他帶領了為莫爾蒙總司令復仇的任務
莫爾蒙親自挑選了瓊恩
作為他的事務官
他看到了瓊恩的潛力
我們現在都見識到了
他也許年輕
但他才是那個在長夜最黯時
我們需要的司令官
說得好
都沒法爭辯
但瓊恩﹒雪諾想要統領誰
是守夜人
還是野人
大家都知道他愛一個野人姑娘
和曼斯﹒雷德談話多次
如果史坦尼斯的軍隊沒有出現
這兩個老朋友會在帳篷里做什么
我們看到他讓塞外之王死個利落
你們想要選擇一位終身同野人作戰的人
還是一個同野人做愛的人
是時候了
看來是平局 學士
瓊恩﹒雪諾 瓊恩﹒雪諾
你
你手里拿的什么東西
- 我說
- 轉身 走人
轉身
- 走人
- 這把小劍挺漂亮
這樣的劍值得一百個鴿子來換
對死人來說沒什么值得的
快走
你是誰
他們為什么害怕你
你弄丟了這個
你說這里沒有賈昆﹒赫加爾
的確
此人不是賈昆﹒赫加爾
那你是誰
無面之人
女孩也應該變成此樣
她不屬于這里
不論你們這些叛徒叫她多少次"彌莎"
她不可能成為你們的母親
殺死善主
為什么
為了你 彌莎
你想要鷹身女妖去死
但您卻縛手縛腳
我讓您自由了 就好象你讓我們一樣
他是我的囚犯 等待審判
你無權處死他
他情愿看城市顛覆
也不想讓奴隸自由
沒有奴隸了
也沒有奴隸主
那住在金字塔里的是誰
誰帶著黃金面具 殺死你的子民
灰虫子來找我們時
我是頭一個為您拿起刀子的
我記得我殺死我父親的奴隸主時
他臉上的表情
他將他襁褓中的兒子換來一條狗
我父親戰斗中死了
如果我們讓鷹身女妖之子
重新給我們戴上鐵鏈
他就等于從未活過
鷹身女妖的命不該由你來取
曾經善主是律法
而現在您是律法
律法才是律法
把他押下去
彌莎
她應該在大金字塔砍掉叛徒的頭
就此把這事了結
我也一直告訴她把你這么辦了
你們為我打開城門
因為我向你們許諾自由和正義
兩者缺一不可
兄弟
彌莎 求您了
原諒我
一位彌林人正在等候審判
而此人殺害了他
他將被處以死刑
發發慈悲
彌莎
我今晚會守在你門外 陛下
我們今夜都會值守
退下吧
卓耿
FRS時間軸招聘群號：77207643
FRM翻譯組招聘郵箱：frzhaopin2@gmail.com
與最新美劇親密接觸 享受海量FTP下載
風軟FRM字幕組作品
-==http://www.1000fr.net==-
歡迎加入