-==http://www.1000fr.net==-
謦靈風軟影視論壇榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用于商業用途
權力的游戲 第五季 第3集
-=風軟FRM字幕組=-
翻譯: 怪怪豆 西門 米糕
校對: 米糕
時間軸: 瀟正@UnZipMe
- 凡人皆有一死
- 凡人皆需侍奉
我已經掃了好几天地了
- 很好
- 我不是來掃地的
不是嗎 那你為何而來
你說可以收我做學徒
你說會教我成為無面者
某人教女孩
"凡人皆需侍奉"
每個人都必須侍奉
無面者更是如此
我想侍奉
女孩想侍奉自己
在這里 我們侍奉千面之神
盡心侍奉
- 女孩必須成為無名之輩
- 哪一個是千面之神
我看見了陌客 淹神
- 魚梁木臉
- 世間只有一位真神
女孩知道他的名字
無人知道自己的天賦
他們抬他去哪兒
瑪格麗王后
- 我屬于他 他屬于我
- 我屬于她 她屬于我
- 自今日始 至生命終結
- 我弄疼你了嗎
- 沒有 你做得很好
- 一切都發生得好快
- 是的
我嚇壞了 還以為弄疼你了
聽起來好像...
不 不 不...
你非常溫柔
是從古至今最溫柔的國王
今后的每一天我都想這樣
從早做到晚
那可太愜意了
還是休息一會兒吧?
先歇口氣 用不著著急 對吧
當然
你餓嗎
要叫人拿些蛋糕或石榴汁...
不用 我不餓
我只想跟你單獨相處
我想了解托曼一世的一切
托曼國王...
聽起來還是很陌生
你覺得瑪格麗王后聽起來陌生嗎
- 非常陌生 夫君
- 夫人
有時感覺很奇怪
我是國王
我娶了全世界最美的女人
而這一切都是因為我哥哥死了
我明白
但這不是你的錯
你知道的 對嗎
你不應該內疚
我不內疚 這才奇怪
你喜歡出海嗎
- 愛死了
- 我也是
我覺得咱們倆會非常幸福的
我也是
住在高入云霄的城堡里
當然我祖母早就想回家了
大概首都并不適合所有人吧
你母后喜歡這里嗎
應該不喜歡吧
她要我絕對不要相信
君臨的任何人
有她照看你真是太好了
母獅教導自己的幼崽
可我現在是大人了
是的
還是國王
可你永遠是她的寶貝兒子
大概吧
我很敬重她
她對我總是那么慷慨 那么和藹
她還忍受了那么多可怕的事情
失去丈夫 長子和父親
難怪她對你呵護備至
她絕不會讓你離開她的視線
你在熱戀中
剛結婚時通常都很幸福
她嬌媚可人 對吧
像個布娃娃 總是在笑
你覺得她聰明嗎
我看不太出來
- 其實也沒什么關系
- 你想念凱岩城嗎
對我而言 凱岩城里
已經什么都沒有了
你在那里長大
你總說 你更喜歡那里的人
你說君臨散發著
馬糞和酸牛奶的氣味
- 為何提起凱岩城
- 你談及它時的口吻
總讓我以為 你想念那里
- 你...那里才是你真正的家
- 現在我真正的家在這里
在我的家人生活的地方
我希望你快樂 母后
我知道
- 我知道 我的好兒子
- 但你回凱岩城不會更開心嗎
我說 "親愛的 4次夠多的了
你打算創造新紀錄嗎"
他說 "紀錄是多少
我們肯定能打破它"
母后
歡迎您
你容光煥發
婚姻生活很幸福
要叫人拿些吃的或喝的嗎
要是有酒就好了
可我們白天不喝酒
不 不 我一會兒就走
我只想告訴你 是否...
我能為你做些什么
您太客氣了
托曼似乎對他的新王后很是痴迷
我十分愛慕他
您養育了一個英勇的兒子
- 我永懷感激
- 很好
很好
你快樂就好
欣喜若狂 真的
老實說 我精疲力盡
但有什么辦法呢
他一半是雄獅 一半是雄鹿
那我就不打擾了
噢 不好意思 我剛進宮不久
我很困惑
現在怎樣稱呼您才合適
母后還是太后?
不必拘泥形式
反正以陛下的熱情
母后很快就會變成王祖母的
那可太好了
舉行盛大的慶祝儀式
鐘聲整日整夜響個不停
記住
無論你需要什么
僅憑恐怖手段
我們無法守住北境
如果任由那些小領主冒犯我們
你無法守住北境
我派你去收稅 不是收尸
賽文伯爵不肯交
他說北境守護永遠屬于史塔克家族
對叛徒卑躬屈膝是會下地獄的
你讓他別無選擇
我活剝了他的皮
還有他妻子和弟弟的
我讓他兒子看著
然后?
新任賽文伯爵交了稅
我有要事跟你說
別吃了 聽著
如果其他家族起兵反抗
我們沒有足夠兵力守住北境
你明白嗎
我們與蘭尼斯特的約定...
我與泰溫﹒蘭尼斯特有過約定
泰溫﹒蘭尼斯特死了
其余的蘭尼斯特正在
1千英里外處理他的后事
在七國歷史上
他們從未派軍北上
傻瓜才會認為他們會為我們派兵
與其他家族聯盟
與盟友談判得到更多權勢
使我們成為最高貴的家族之一
說到締結永久聯盟的最佳方法
不是剝對方的皮
而是聯姻
既然王室已經承認了你波頓的身份
你該娶一個門當戶對的新娘了
正巧
我找到了鞏固北境統治的完美人選
- 那是卡林灣
- 是的
有點破吧?
你來過這里
在去君臨的路上
和我父親 艾莉亞 還有...
- 你要帶我去哪?
- 回家
波頓占了臨冬城
那婚約...不是你的?
不是
盧斯﹒波頓殺害了我哥哥
他背叛了我們家族
是的
他效忠蘭尼斯特家族
- 暫時的
- 我不去
- 臨冬城是你家
- 已經不是了
永遠都是 你姓史塔克
染發也改變不了這個事實
你是珊莎﹒史塔克
是艾德和凱特琳﹒史塔克
在世的最年長的孩子
你屬于北境
我不能嫁給他 你不能逼我
他是叛徒 是殺人凶手
你要嫁的不是盧斯﹒波頓
不 你要嫁給他的兒子
兼繼承人拉姆斯
- 日后他會成為北境守護...
- 不
- 珊莎...
- 不 你不能逼我
我會絕食
我寧愿死也不會去那里
我不會逼你做任何事
你現在還不知道我有多在乎你嗎
只要你開口 我們就調轉馬頭
但聽我說 聽著
你一直在逃跑
可怕的事情發生在你家人身上
你流淚
你獨自坐在黑屋子里
哀悼他們的離世
從你父親被處決那天起
你一直是悲劇的局外人
別再做局外人了 你聽見了嗎
別再逃了
世上根本沒有什么正義
除非我們來創造它
你愛你的家人
為他們復仇
要怎么通過那里?
不用
我們繞道
那樣離大路有好几英里
- 會跟丟他們的
- 沒關系 我知道他們要去哪里
你做侍從有點太老了吧
你是怎么落到給小惡魔做侍從的?
他討厭那個綽號
他不在這兒 沒法抗議 是吧
在五王之戰期間
我是騎士洛里默爵士的侍從
有天晚上 他喝得有點多
又餓極了 就借了條火腿
- 借?
- 他不是小偷
他又醉又餓 根本沒多想
我也喝醉了
他分了一半火腿給我
第二天早上 有個守衛
發現他醉倒在馬車下
手里還拿著火腿的骨頭
他下午就被絞死了
他們也給我准備了絞索
但泰溫公爵聽說我姓派恩
就赦免了我
還送我去君臨給他兒子做侍從
作為懲罰?
- 懲罰你們兩個
- 我不覺得是懲罰
提利昂大人對我一直很好
你的大人們對你都很好吧
除了我
很遺憾你得為一個
這么討厭的人做侍從
我不覺得
你是我見過的最好的劍士
你打敗了獵狗
做你的侍從 我覺得很自豪
對不起 我老是罵你
你不罵我 我就學不到東西
你想做騎士嗎 波德
想
從明天開始 我們每天練兩次劍
早上出發前一次
晚上扎營后一次
我還會教你正確的騎馬姿勢
謝謝你
我無法授你騎士頭銜
但可以教你如何戰斗
這應該更重要吧
你不是騎士
但卻是藍禮﹒拜拉席恩的
御林鐵衛 對嗎
是的
提利昂大人說 他是個好人
可你怎么會去侍奉藍禮呢
我小時候 父親舉辦了一場舞會
我是他的獨女
所以他想為我找個好對象
他邀請了數十個年輕的貴族去塔斯
我并不想去
但他拖著我進了舞會廳
舞會非常棒
那些男孩并沒有在意
我有多么執拗和高大
他們為了搶著和我跳舞
互相爭執甚至威脅說要決斗
在我耳邊細語
說他們很想娶我
愿意帶我回他們的城堡
父親向我微笑 我也回以微笑
我從未如此開心
直到我看到個別男孩在竊笑
之后他們開始大笑
他們演不下去了
他們是在玩弄我
他們稱我為"美人布蕾妮"
真是天大的笑話
然后我意識到我是世上最丑的女孩
是個巨大笨拙的怪物
我想要逃走
但藍禮﹒拜拉席恩把我攬進了他的臂彎
"別讓他們看到你流淚" 他對我說
"那些下流胚子
不值得為那些下流胚子流淚"
他同我跳舞
其他男孩全都啞口無言
畢竟他是國王的弟弟
但他不是...
提利昂大人說他是...
沒錯 波德 他喜歡男人
我不是傻瓜
他不愛我 他不想要我
他同我跳舞只是因為他善良
不想看我受傷害
他救了我 使我不被他人恥笑
從那一天起 直到他去世
可我卻無法救他做為回報
最糟糕的感覺
就是無法保護自己愛的人
總有一天 我會為藍禮國王報仇
但你說是一個影子殺了他
你怎么跟影子戰斗呢
那是一個有著
史坦尼斯﹒拜拉席恩面龐的影子
我知道那是史坦尼斯
我就是知道
史坦尼斯是個人 不是影子
而人...
可以被殺死
- 總司令大人
- 陛下
我想要單獨談話
奧利現在是我的事務官
正如我曾是莫蒙特大人的事務官
我想讓他旁聽我的會議
向有經驗的男人學習
有一天 他也許會成為指揮官
很好 你考慮過我的提議了嗎
是的
我很感激 您賜予我莫大榮光
我畢生的愿望就是成為瓊恩﹒史塔克
說出那個詞 你就是了
但我不得不拒絕
我是守夜人的總司令
我屬于這里
我給你機會為你的家族報仇
奪回你長大的那座城堡
統治北方
我也希望能與您并肩作戰
相信我 我真的希望
但我在神木林宣過誓
我把性命交給了守夜人
你與你父親一樣頑固
也一樣光榮
這是對我最高的贊賞
我并不是在贊賞
榮譽使得你父親被殺害
不過如果你主意已定
我不會強求
冒昧一問
陛下還要在黑城堡待多久
你已經厭煩我們了嗎
您拯救我們不被曼斯﹒雷德的軍隊打敗
我們永世不忘
但這個問題關乎生存
守夜人不能無限期地
為你們的軍隊和野人囚犯提供糧草
是的 凜冬將至
我知道
我們會于兩周之內啟程去臨冬城
在被大雪困住之前
野人呢?
他們寧可被燒死 也不愿為我作戰
那就算了
我把他們的命運交給你
你可以處死他們 那是最安全的辦法
你也可以看看那個叫托蒙德的家伙
是不是比曼斯更愿意妥協
我想守夜人兄弟更希望看到野人被處死
多數兄弟是這么想
這里沒人喜愛自由民
你是總司令
你來決定
你在黑城堡有很多敵人
有沒有想過把艾里莎﹒索恩發配走?
讓他去守東海望
我聽說最好的辦法是把敵人留在身邊
說這種話的人肯定沒有很多敵人
他很看好你
或許他沒有明示出來
但這是事實 他相信你
很抱歉我讓他失望了
國王是個復雜的人
但他希望七大王國各得其所
只要讓他統治就行
他是真正的國王
他有屬于那個王座的血統
我發誓要遠離七大王國的政治紛爭
你現在遠離了嗎
守夜人的誓言怎么說來著?
你來的第一天就記住了吧
長夜將至 我從今開始守望...
不是這一段 最后那一段
我是黑暗中的利劍
長城上的守衛
守護王國的堅盾
- 我將生命...
- 好了 夠了
守護王國的堅盾
你宣誓成為那樣的人
我沒讀過什么書
但幫助多數人的最佳方法
不應該是坐在世界邊緣的冰冷城堡內
而是應該把戰靴趟進污泥中
做應該去做的事
什么事應該去做
只要波頓家族還在統治著北方
北方人民就會受苦
只是我的觀點而已
你想干什么
你是誰
什么
你 帶著一枚不是自己掙得的硬幣進來
并不尊重這枚硬幣的價值
你是誰
無人
啊 賤人
謊言 可悲的謊言
- 你是誰
- 我說過 我是無...
再這樣我就...
你是誰
我這就告訴你
你們在干什么
我們只是玩玩
面孔的游戲
這個女孩還沒准備好
很明顯沒有
我准備好了
准備好什么了
做你期待的 成為無面人
成為"無人"
那是誰的劍?
它屬于艾莉亞﹒史塔克
艾莉亞﹒史塔克的劍
艾莉亞﹒史塔克的衣服
艾莉亞﹒史塔克偷來的銀幣
某人會好奇
一個"無人"
怎么會攜帶艾莉亞﹒史塔克的東西
洗完之后 怎么處理他們
開城門
停
珊莎小姐 歡迎您
波頓大人
這位是我的兒子 拉姆斯﹒波頓
見到您很榮幸 小姐
我去打一盆熱水
你一定想要洗臉
謝謝
歡迎回家 史塔克小姐
北方不會忘記
山姆
伊蒙學士呢
他很抱歉不能過來
他身體不舒服
好好照顧他
那我就喝
他會輸的
大家都很清楚
早就該挖個新茅坑了
首席工匠亞威克和我決定
任命一位茅坑坑長來擔此重任
布萊恩
這個工作好像很適合紅頭發的
艾里莎爵士
你比黑城堡中任何游騎兵
都更富有經驗
在野人攻城時
為了守衛長城 你多次展示了勇猛
我任命你為首席游騎兵
杰諾斯大人
我任命你為灰衛堡守衛
灰衛堡是廢墟
是的 那座堡壘狀況很差
請盡力重新修整它
首席工匠亞威克會...
你還在襁褓之中便溺時
我就是君臨守衛軍統領了
留著你的廢墟吧
好了 好了
別吵了
你誤會我了 大人
那是命令 沒有選擇
打包你的武器和盔甲 向大家告別
之后就去灰衛堡
我才不會逆來順受 去那邊凍死
讓其他會為你扔石頭的笨蛋去吧
我才不會去
聽到了嗎 孩子
你在違抗我的命令嗎
把你的命令收回你的雜種屁股里去
把杰諾斯大人拖出去
奧利 拿上我的劍
你們不能這樣
把你們的手拿開
你們全都是渣滓
那個孩子覺得這樣就能嚇到我嗎
他錯了 大錯特錯
太丟臉了
我在都城有權貴朋友 你們等著瞧吧
如果你還有什么遺言 大人
現在就說吧
我錯了 你是總司令大人
我們都侍奉你 對不起
不僅對此事道歉 還有之前的所做所言
我錯了
大人 求你了 發發慈悲吧
我去 我去
求你了
我害怕
我一直都很害怕
你將我們侍奉得很好 孩子
謝謝你 天父
今日你想朝拜哪位神靈?
- 少女
- 少女在哪里?
以及陌客
- 要知道 兩位太多了
- 是的 是的
你們要干什么
這是培提爾﹒貝里席大人的地盤
你們不能...
你褻瀆了我們的信仰
我們父輩以及先人的信仰
我是大主教
你是罪人
需要受到懲罰
罪人 罪人
罪人 懺悔
罪人...
罪人 真無恥 罪人
罪人
陛下 大學士 提利爾大人
沒關系
做為七神信仰的大主教
我負責傳遞諸神的神諭
也是他們的首席仆人
侮辱我就是侮辱神明
攻擊我就等于攻擊我們的信仰
你被攻擊了
是的
被那些自稱為麻雀的狂熱分子攻擊了
他們羞辱了我 他們...
他們打我 讓我在鵝卵石上
赤裸身體流血
能活著算我幸運
我聽說這一切
是在小指頭的妓院里開始的
大主教 對此我很震驚啊
我博愛世人 不分貴賤
娼妓也應享有聖母之愛
所以你是在為這些虔誠的娼妓
傳播神愛嗎
私事就不應該拿上台面
你想從我們這里得到什么 大主教
正義
我請求你們保護我們的信仰
逮捕那些罪犯
把他們關進黑牢房
我請求你們處死他們的頭領
那個所謂的大麻雀
他是一切神聖事物的威脅
- 如果他不被懲罰...
- 我去哪里找這個人呢
這個大麻雀?
我覺得這不是個好主意 陛下
胡說 馬林爵士 他們都是虔誠的教徒
請問大麻雀在哪里
七神保佑
感謝諸神
在來一點
謝謝你的湯
那個年輕人說我可以在這里找到大麻雀
他在哪里
大麻雀?
很滑稽 對吧
像什么鴨子大人 烏龜國王
那意思就是...
我們總是擺脫不掉敵人送給我們的外號
七神眼中人人平等的觀念
某些人好像并不欣然接受
所以他們詆毀我
- 七神保佑你
- 七神保佑你 親愛的
那只是一個名字
一個比較輕松的負擔
比神的負擔要輕得多
為什么不穿鞋
因為我把鞋送給了更需要的人
我們都會那么做
這樣可以阻止我們忘記真實的自己
這就是你來君臨的目的嗎
來提醒所有人?
所有人? 我提醒自己都很難
我告訴他們沒有人是特別的
他們覺得說那番話的我不是凡人
或許他們是對的
相信這一點令人欣慰 對嗎
諸神派你來引誘我的嗎
希望不是
我猜你是來逮捕我的
為了大主教的那件事
用那種手段對付諸神在人間的代表
確實不能容忍 你覺得呢
偽善是一個癤子
切掉癤子肯定不好受
不過 他們動刀時應該更小心點
大主教今天來找我
他不想讓我逮捕你
而是讓我處死你
我不敢揣測你對此事的看法
我的看法與你相同
大主教的做法確實墮落
他的態度也是
教會里有那樣的人
會使信仰從內部開始腐化
所以他現在被關在紅堡的地牢中
信仰和王冠是這個世界的兩大支柱
其一倒掉之后 另一個也無法支撐
一定要保護好彼此
陛下
把這個消息送給鷹巢城的小指頭
或者不管他在哪里吧
馬上就辦 陛下
- 你的工作進展如何
- 很順利
- 有進展嗎
- 比期待的要好
還有一個辦法 但是...
很好 那我就不打擾了
確保讓小指頭明白"立即"
這個詞的意思
放輕松 朋友
快點 孩子
她真可愛
我希望我能讓她幸福
我也這么希望
在我們一起旅行途中
我變得非常喜歡珊莎小姐
她受了很多苦
我絕不會傷害她
我向你保証
我之前沒怎么聽說過你
這一點很難得 因為你是貴族
我成為貴族的時間不長
- 我曾是私生子
- 但你現在不是了
讓我和貝里席大人單獨聊几句
遵命 父親
謝謝你 貝里席大人
我永遠欠你一筆賬
他好像很開心
他不該嗎
我向你保証 她還是處女
提利昂從未同她圓房
按照國法 她還不曾與人為妻
如果必要的話 你可以檢查她
我還是讓妓院老板來干這事吧
我需要的是她的姓氏
而非她的貞潔
那我將許諾的一切都送來了
而你也做好准備迎接后果
蘭尼斯特會聽說我讓拉姆斯
迎娶珊莎﹒史塔克的
蘭尼斯特家的名字
不如以前響亮了
泰溫死了
他憑一己之力讓他的家族如日中天
沒有了他 詹姆只剩獨臂 沒有盟友
托曼是個溫柔的孩子
不是個讓人敬畏的國王
王后會怒火中燒的
瑪格麗王后喜愛珊莎
瑟曦是王太后
這名字的重要性日漸衰減
你注意到她依然有很多朋友
位高權重的人 她能夠求得一二人情
你的信 瑟曦﹒蘭尼斯特寄來的
鷹巢城來的騎手 就在天亮前到的
看來她以為你還在谷地
你說是我的信
真奇怪 蠟封卻拆開了
我相信你能理解我的處境 貝里席大人
如果你半夜收到王太后的來信
我也難免質疑我們的新聯盟
蘭尼斯特讓你成為了
維斯特洛最大的領主之一
然而你卻身在北境 暗中同他們作對
為什么要拿你的位置做賭注
每一步野心之舉都是賭博
你一匕首捅進羅柏﹒史塔克心臟是賭博
看來你的賭博有了回報
你是北境守護
我有泰溫﹒蘭尼斯特的支持
現在誰來支持我 你嗎
鷹巢城是我的
上一次鷹巢城之主同北境守護聯盟時
他們顛覆了有史以來最強勢的王朝
我要借你的渡鴉一用
瑟曦還等著我的回復
我想要讀讀你的回復
我得離開這輪子房
瓦蘭提斯是個大城市
你在這里被認出的几率
上升了一百倍
我得離開這輪子房
我不確定還能用多少方式來說服你
要是我瘋了
我對丹妮莉絲﹒坦格利安就毫無用處
我都不記得上一次
見到除了你之外的人是誰
我挺好看的
我要瘋了
要是有人認出了你 你可就不止是...
我們離維斯特洛已經有几千里遠
我是誰
不過是另一個喝醉的侏儒
我們得走了 快
讓一下
- 奴隸
- 是的
瓦蘭提斯的奴隸主管理得當
鏟糞的用蒼蠅
建筑工用錘子
妓女是眼淚
以免他們忘記
主將光芒照耀在我們身上
長夜黑暗 處處險惡
我們該繼續走
我曾同你們一樣
被人買賣
鞭打烙印
君臨唯一一個紅袍僧
是密爾的索羅斯
這個漂亮多了
光之王聽到你們的聲音
他聽到國王的聲音 也聽到奴隸的
他聽到石民痛苦地哀嚎
石民
想用禱告來阻止灰鱗病
祝你好運
還不如跳點舞 說不定瘟疫能走遠
他派來了一個救世主
她自火重生 來重塑世界
龍女王
我們要去見救世主
你早該告訴我的
誰不想見救世主
來
咱們找家妓院
有侏儒腦袋是走運
吸侏儒雞巴更走運
瞧 咱們消失在人海之中
只是兩個旅人 欲火中燒
謝謝
不尋常的頭發
龍之母
看來支持坦格利安的不只是你
能啟迪牧師和妓女的人
都值得嚴肅對待
你為什么值那么多錢
魔法
她有主了
你要去哪兒
我要去和一個長頭發的人說話
- 你好
- 你不喝酒
- 你沒有錢
我看起來像是沒錢的人嗎
長相不可靠
不久之前 我還是世界上
最有錢的人
但既然我能惹女人笑
需要錢做什么呢
我有債必償 我這一點很出名
你喜歡她嗎
他們都喜歡她
他們都想操女王
- 那是因為他們從沒見過女王
- 你不過是說說罷了
你很會看穿謊言
如果我能在這里隨便挑個女孩
那我會挑你
為什么
因為你眼光毒辣
好吧 我警告你 你得先洗澡
來
抱歉 我不行
你當然行了
你只是害羞
我不是
再喝一杯
很樂意 但我不行
相信我 我自己是最震驚的
我希望這情況會過去
我無聊的時候該做什么
去撒尿 讓這事結束
不用擔心 我只是...
我認錯人了
表演馬上要結束了
我相信里面的姑娘肯定愿意取悅你
You made some kind of mistake.
你翻錯了
你不如告訴我你覺著自己在做什么
我要帶你去見女王
FRS時間軸招聘群號：77207643
FRM翻譯組招聘郵箱：frzhaopin2@gmail.com
與最新美劇親密接觸 享受海量FTP下載
風軟FRM字幕組作品
-==http://www.1000fr.net==-
歡迎加入