-==http://www.1000fr.net==-
謦靈風軟影視論壇榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用于商業用途
權力的游戲 第五季 第4集
-=風軟FRM字幕組=-
翻譯: sistermicky Jondy
校對: 米糕
時間軸: 瀟正@UnZipMe
那是伊斯蒙島嗎?
是塔斯 詹姆爵士
藍寶石之島
我們為什么要坐商船?
為什么不坐個蘭尼斯特號?
這艘船是駛向舊鎮的
我們要在離陽戟城
不遠的地方提前下船
然后在夜色中
沿著多恩海岸行走
你去過多恩嗎?
- 沒有
- 我去過
多恩人都是瘋子
滿腦子想的只是殺和干
- 干和殺
- 那你應該很高興回去啊
你最有興致干的時候
就是一場大戰之后
而最能讓你在下場架中進入狀態的
就是那些欲火焚身的多恩女子
兩個因素搭配得天衣無縫
我們肯定會打很多場架
我敢保証
至少我會 但是我想我們可能
沒時間留下來做剩下的事
至少在我們綁架
他們公主之前不行
我們不會綁架他們的公主
我們是要救出我外甥女
把她帶回我們家
你外甥女
我做這種事已經很久了
我也很擅長
- 那就是要你來的原因
- 我知道
但你為什么來? 為什么不派
40個像我這樣的? 或者一支軍隊?
不像大多數平頭百姓
你確實有軍隊可派
因為我不想挑起一場戰爭
那還是解釋不了為什么你會跑來
我必須要來
要是我把這些都拼湊起來
一個獨臂人
還剛好長著一張維斯特洛大陸
最有辨識度的家族的臉
- 并不...
- 我必須要來
是你放走了你弟弟 是不是?
我猜你姐姐不會
喜歡你這么做的
是瓦里斯放走了他
好吧...
要是你見到那個小混蛋
代我問個好
他殺害了我父親
要是我見到他
我會把他劈成兩半
然后我會代你問好
鐵金庫已經在催收百分之十的王室債務
- 鑒于有一筆巨大開支用于重建...
- 王室能支付多少?
寒冬將至
只能支付他們要求的一半
- 或者更少
- 你是財政大臣
- 我們要怎么支付他們?
- 提利爾家族可以墊付
但王室得及時把錢付還我們
不然我就要找我女兒論是非了
你已經為我們付出太多了
不行 我們必須
跟鐵金庫達成更好的條約
- 無疑如此
- 要親自出面
我嗎?
我們必須派出一名使者去鐵金庫
一名重量級使者
顯示我們對金庫的尊重
作為國王的財政大臣
我想不出更有資格的人選
我將深感榮幸 陛下
國王陛下已經表達了對于
這次行程中他岳父的安全的擔心
他下令由馬林爵士親自
領導你的護衛隊
一位英勇的御前護衛?
- 請代我表達...
- 一路平安 提利昂大人
當然 當然 我會代您
向布拉佛斯的泰坦巨人致敬
御前會議的人越來越少啊
還不夠少
不介意我給您倒杯葡萄酒吧 聖座
不用了
以前的總主教喜歡陳年佳釀
我本來可以說我們的思維空間
應該是七大王國的神殿
因此我們應該保持思維的純淨
而事實卻是
我不喜歡葡萄酒的味道
我能為您效什么勞?
我們聽到的整個維斯特洛大陸的情況是
聖堂被焚
靜默姐妹受辱
聖徒們的尸體堆滿了街道
戰爭教會人們臣服于刀劍
而不是眾神
也許眾神也需要有他們自己的刀劍
在坦格利安家族的統治之前
教團武裝將七國
正義的主宰權進行了分配
教團武裝在兩個多世紀前就解散了
如果我向當今國王 我的兒子
解釋這些神聖的原因
我相信他一定會頒布法令
召集你所倚重的信徒重組武裝
一支捍衛廣大人民
生命和靈魂的軍隊
一支受命于眾神本身的軍隊
當然也受命于你
他們將成為七國的天選者
這是我始料未及的榮譽
事實上 我也從未敢期許過
這也是你被選中的原因
你我都明白這個世界運行的規則
公平和正義常常
被邪惡或者富有的人所主宰
國王本身不可能總能
懲罰到那些最為罪有應得的人
所有罪人在眾神面前都是均等的
如果我告訴你就在我們中間
就有一個大罪人呢?
一個被財富和特權所包庇的罪人
愿聖父給他以公正的裁決
救救我! 救救我!
這里是培提爾﹒貝里席大人
所有的場所
基佬!
雞奸犯!
你們這些野蠻的穢物!
七國地獄里有個特殊地方
專為你們這種人而設
求你們了 我可以承擔罰款!
向你們所有人
你確實會承擔懲罰的!
抓住他
把你們的手拿開
洛拉斯﹒提利爾爵士
你違反了眾神與人民之法
你以為你是誰?
正義
我哥哥為什么被關進監牢?
我 我不知道
不 不是我下令的
我們都清楚是誰下的
你之前跟我說她要回凱岩城的
你是說這件事的背后是我母親?
她在妒忌你不再屬于她一個人了
她想用逮捕我哥哥進行報復
你不是跟我母親相處得很融洽嗎?
我最親愛的 最親愛的國王
你對我還有一點愛慕嗎?
我當然愛慕你
你是我的王后
我一想到我哥哥被關在
那樣骯臟的監牢里就受不了
我會為你把他放出來
你保証?
我要求現在釋放洛拉斯爵士!
是我逮捕了他嗎?
不是...
但是你召集了教團武裝
是你給了大麻雀一支軍隊
是我
你妻子無疑有權指責此事
不能讓盲信徒逮捕王后的哥哥
盡管他做著顛倒墮落的事
那...
我可以跟瑪格麗說
你會釋放洛拉斯爵士嗎?
我跟你說了
不是我抓了洛拉斯爵士
你是國王 我相信如果由你跟大麻雀說
他一定會放了那個可憐的男孩的
停!
主教大人正在禱告
不得打擾
只要您下令
我們將立刻將這些反叛者拿下
你是說 殺了他們?
就在這里 聖堂里?
您可以送他們
去見他們所愛的眾神
私生子!
你是個煞星!
你是罪惡之子!
骯臟的私生子!
我們再另想辦法
煞星!
我的王后
不動用武力是無法放出洛拉斯爵士的
你是安達爾人民的國王
七大王國的領主
王國的捍衛者
你卻讓一群盲信徒
以法律的名義囚禁你的兄弟
- 我會去和大麻雀談
- 你會嗎? 什么時候?
- 我 我不知道
- 你不知道?
他剛剛正在禱告
我必須向奶奶傳信
你傳完信會回來嗎?
我需要跟我的家人在一起 陛下
當然
你對這個男孩評價很高
很好
- 守夜人的總指揮官
- 一個酒館蕩婦生下的私生子
也許如此
但那不是奈德﹒史塔克的風格
我應該給你生下一個兒子的
- 這不是你的錯
- 那是誰的?
我只把軟弱帶給了你
還有畸形
那些疤痕對于
光之主來說不值一提
夫人
她的父親是
被光之主選中的國王
她的身體里
流淌著她父親的血液
你會很快向臨冬城進軍
我們必須如此
去打敗那些雪諾私生子們
之前你把希望和信任都放在
戴佛斯爵士身上 棄我不顧
我希望你不會再犯同樣的錯誤
我不會的
我需要你
你需要的只是信念 我的國王
那你呢 夫人
你需要什么
效忠于我的主
阿什福德領主
連尼﹒卡菲爾德
斯莫爾伍德領主
我根本從來沒聽過這些人
他們也沒聽說過你
但我們需要兵力
而他們有兵力
這個梅森領主要給我們多少人
比比布里領主多
- 他不行
- 那要找誰?
我很抱歉 但是我們需要兵力和補給
而盧斯﹒波頓是個北境守...
- 他殺害了我哥哥
- 我們已經發過誓要做絕境長城的守護人
我們不可能只用50個人
就守護得了絕境長城
而我們要想得到更多兵力
就必須得到北境守護的幫助
抱歉 夫人
司令大人
我能為您做些什么?
與我們一同南下吧
你比我們任何人都了解那里的城堡
那里的暗道 那里的弱點
那里的人民
臨冬城曾經是你的家
你不想把那里的老鼠趕出城嗎?
現在黑城堡是我的家
守夜人不參與七大王國的任何戰爭
現在只有一場戰爭
生命與死亡之戰
來
讓你給你看 你將為何而戰
你是要讓我看那些火焰里的幻象
原諒我 夫人
但我不相信那些幻象
沒有幻象
沒有魔法
只是生命
你感覺到我的心跳了嗎?
這股力量就在你身體里 如果你抗拒它
那就是你的過失 你應該擁抱它
光之主將你我
造就為男人和女人
一個更偉大整體的兩個部分
你卻不融入這股力量之中
造就生命的力量
造就光明的力量
驅除陰暗的力量
我覺得史坦尼斯可能不會太喜歡這樣
那我們就不告訴他
我不能
為什么?
我發過誓
我愛過別人
死去的人不需要愛人
活人才需要
我知道
但我還愛著她
你什么都不懂 瓊﹒雪諾
你覺得孤單嗎?
只是很無聊
我父親曾經跟我說無聊表示內心的空虛
你以前也經常覺得無聊嗎?
我知道黑城堡不是
一個適合小孩子的地方
- 我喜歡這里
- 但是我...
我以為我會被獨自留在家
我知道母親并不想帶我來
你為什么這么說?
因為她跟我說 "我不想帶你一起"
她不應該那么說
你嫌棄我嗎 父親?
當你還是個嬰兒的時候
一輛多恩人的拖車抵達龍石島
他的其他貨物都是垃圾
除了一個木制玩偶
他甚至用我們家族的顏色
為那個玩偶縫制了裙子
他無疑聽說了你的出生
認為初為人父的人
會是他最容易得手的目標
我仍然記得當我把那個玩偶
放進你搖籃里時 你臉上的微笑
你把它貼在你臉上
當我們燒毀那個玩偶的時候
已經太晚了
別人跟我說你可能會死去
或者更糟
那些灰鱗會慢慢蔓延
當你長到剛剛能認識這個世界的時候
它就會奪走你的生命
所有人都建議我
送你去廢墟之城瓦雷利亞
讓你與那些石民一起
度過短暫的一生
在灰鱗病在城堡內蔓延之前
我告訴他們所有人
見鬼去吧
我召集了我們
這一邊所有的大學士
所有的治病朮士
所有的藥劑師
他們阻斷了病源
救了你的命
因為你不屬于那個
由那些該死的石民所主宰的地方
你可是拜拉席恩家的席琳小公主
你是我女兒
我就知道能在這找到你
你的萊安娜姑媽
我父親從未談及過她
我有時會看到他下來點几根蠟燭
聽說她挺漂亮的
我見過她一次
當時我還小 住在你母親家里
當時河安大人在郝倫堡的比武大賽上
所有人都去了
瘋王
你父親
勞勃﹒拜拉席恩
還有萊安娜 她已經被許配給了勞勃
你應該能想象得到我的心靈
受到了多少的傷害
一個不知名的臭小子
看著這些傳奇們在競技場上
爭奪冠軍
最后的兩個騎士
巴里斯坦﹒賽爾彌和雷加﹒坦格利安
當時雷加獲勝
全場都在高呼王子萬歲
我還記得當時他拿下頭盔
姑娘們直笑他那一頭的銀發
真是太英俊了
直到他騎著馬經過他妻子
伊莉亞﹒馬泰爾
笑聲戛然而止
我從未見過如此鴉雀無聲的場面
他未在妻子身邊停留
然后把冬雪玫瑰的王冠
放在了萊安娜的膝上
蔚藍如冰霜
萬千眾生只因雷加
選擇了你姑媽而死去
是啊 誰讓他選了我姑媽呢
還綁架她 綁完還強奸她
來吧
我們去一個不會被亡靈窺視的地方說話
- 穿這身是要遠行嗎
- 是啊
要去哪
君臨
君臨嗎
瑟曦讓我走一趟
我們不能讓她覺得有任何的不對勁
可你不能把我就丟在這啊
我知道和鄙視的人
待在一起有多痛苦 但相信我
不會太久的
你怎么知道
史坦尼斯﹒拜拉席恩駐守在黑城堡
他打算在冰雪封堵之前南下 進軍君臨
但首要的是 他要先拿下臨冬城
- 可你并不能確定啊
- 我可以確定
一旦他從波頓那解放了這片疆域
他會召來你父親的封臣
到那時整個北疆都會臣服于他
史坦尼斯終將坐上鐵王座
你覺得他會打敗波頓嗎
他軍事陣容強大
還是維斯特洛最杰出的軍事指揮官
多少人都看好史坦尼斯呢
而我就是其中一人
就算你說得對 然后呢
史坦尼斯拿下臨冬城
就會把你從北方
最為人憎恨的家族中救出來
為感謝你先父對其王位繼承權的支持
他將會任命你為北境守護
可我...我不想...
- 做什么北境守護
- 你是斯塔克家唯一的幸存者
他需要你
那如果你錯了呢
如果史坦尼斯沒有進軍臨冬城
再或者攻陷未果反被打敗呢
那就把目標放在拉姆斯身上
讓他拜倒在你的石榴裙下
- 可我不知道該怎樣做
- 你知道的
他已經對你動心了
- 可他父親讓我感到怕怕
- 那是肯定的 他是個危險人物
但就算再危險 也是有弱點的
你受教于最有能力的謀略家
我去去就回
在沒有我陪伴的日子里
要做個堅強的女子
你會將北境收入囊中
你相信我嗎
希望當你回來時 我已嫁為人婦
早餐
這樣死掉就太丟份了
就我知道的 沒誰是明明白白死掉的
是 但你可是要給歌手們
一個美滿結局的
我不會在乎自己死后
是怎么被傳唱的
是么
兩個騎士去解救公主
- 我聽著覺得不錯
- 我聽著覺著和別的一樣
那你呢 你會怎么選擇
在自己的城堡里  喝自己的酒
看著我的孩子們爭奪我的財產
真失望 我還以為你能想出點刺激的呢
我真的是刺激夠了 臨終前還是無聊點吧
- 那你呢
- 在我愛的女人的臂彎里死去
她也會這么想嗎
走吧
那船的船長
- 哪人 布拉沃斯的嗎
- 潘托斯的
他要去舊鎮
我說的
為什么
他為何不把船靠岸呢
然后跟當地人說詹姆﹒蘭尼斯特在多恩
我用一袋金子換來的
我覺得你是還不知道
這里有太多人都要恨死你的家族了
那些金子也不少
我猜他肯定會想盡一切辦法
來拿到這些金子
但如果他反悔了 那你估計也快了
你數到了几個
四個
你覺得你能對付得了几個
最笨的那一個
停
操他媽
早啊 哥們
總算找到你們了
你誰
庫伯
這是達內爾
你們是從君臨來的
聽口音的嗎
跳蚤窩來的
都不容易
你們怎么會在這
我們的船半夜翻了
好在游上了岸
真是差點就死了
還以為會被鯊魚吃了
多恩沒有鯊魚
看了魚鰭以為是鯊魚呢
也可能是海豚說不定
把劍放下
各位 沒必要這樣吧
我們各走各的 給俺們指個道
俺們自己回家
劍放下
快
那個夠笨了
干得漂亮
運氣而已
你老師真會教
一直想要匹多恩寶馬來著
一天一夜都不是事兒
吹著小風哼著小曲兒
就到流水花園了
我們得先把尸體埋起來
不給鳥兒們吃點么
尸體招問題 問題招軍隊
我們不是來跟他們死磕
你知道要是挖坑得用多長時間嗎
我就一只手也挖不了
真的不行
- 娜梅 奧巴雅
- 戰爭會來嗎
道朗親王會悼念你父親的 只此罷了
我們必須要給奧伯倫報仇
沒有道朗親王的支持
就不會有軍隊對抗蘭尼斯特
我們不需要軍隊開開戰
瑟曦那么愛她的孩子
- 而我們手上就有這么一個
- 我們估計是遇上麻煩了
我在板條鎮發現了一艘船的船長
他說他幫助詹姆﹒蘭尼斯特
偷渡到了多恩
他是來救彌賽?的
如果他領先我們一步
我們就沒機會報仇了
你必須做出選擇
按照道朗的說法是和平
或者按我說的 跟他們干一仗
反正我聽你的
娜梅呢
奧巴亞
我還小的時候 奧伯倫想帶我進宮
我從沒見過那人 他還說是我父親
我母親哭著說 我還是個小女孩
奧伯倫把長矛扔在我腳邊
他說 戰爭無關性別
唯一要做的就是選個武器
我父親指了指長矛
又指了指我母親的淚水
很久之前我便做出了抉擇
謝謝你
你是誰
我是來抓你的
你有酒嗎
沒有
沒酒我睡不著
那就不睡
你走錯了
我姐姐在維斯特洛
維斯特洛在西邊
我們這是在往東走
我并不是要帶你去你姐那
你說過要帶我去見王后的
是啊
丹妮莉絲﹒塔格利安女王
我為她效力
你說你綁架我有啥用
我本來就要去那
你想從女王那得到什么
金錢與榮譽
還有恨
如果你見過我姐 你就能明白了
所以
我們是一伙兒了
一個高貴的北方維斯特洛騎士
墮落到厄索斯
巨龍肩章
胸部鎧甲上的是熊
你是喬拉﹒莫蒙特
我要問
你浸染在淫窩里
和你的女王相距甚遠
如何為她賣命
你是在跑路嗎
你為啥要這么做
她為啥要攆你走
等等
你在監視她對吧
我想起來了
雖然在每次會議前都喝懵逼
但終于想起來了
你給瓦利斯的鳥送消息
被她發現了 對吧
被發現后 就把你流放了
現在你又希望送她個禮物來挽救
真是舉步維艱啊
或者說是陷阱求生
你覺得丹妮莉絲會處決我
然后再原諒你嗎
我覺得完全相反
從高處看 每個人都很開心
怎么
我想到你哥哥每次都讓我
跟他從紅堡出去然后去君臨街道
- 為什么
- 他喜歡群眾
喜歡對著他們歌唱
他對著他們唱歌
是啊
雷加在鉤巷口或者種子街
唱歌
就像其他歌者一樣
那你做什么
我給他當保鏢
再就是收錢
他想知道自己能賺多少
- 唱的很好嗎
- 很好
韋賽里斯沒跟你說嗎
他跟我說雷加很擅長殺人
雷加從不喜歡殺人的
他喜歡唱歌
那賺的錢拿來干嘛
有次他給了街上的另外一個歌者
還有次他給了跳蚤窩的一個孤兒
還有
我們喝得連親媽都不認識了
陛下
西茨達拉在候室等您
還有多少人
五十 一百
你會來嗎 巴里斯坦爵士
我可以在您會見
西茨達拉﹒佐﹒洛拉克的時候保護您
我自己完全沒問題
去吧 巴里斯坦爵士
為我唱首歌
陛下
人固有一死
- 但并非所有人都能帶著榮耀死去
- 什么榮耀
不然你覺得我們為何為此一戰
為何你的先祖跨過山河大海
征戰七大王國
他們名留史冊
那些在競技場上獲得榮譽的人
雖然不會稱王
但世人仍將他們銘記在心
這是最好的機會
你讓他們互相殘殺前供你取樂
也用同樣的說辭嗎
陛下 按照慣例
今天是競技季的開幕典
我怎么不覺得這是傳統
傳統是我們
賴以生存的根基 是我們的城
沒有傳統 奴隸和主人再無關系
除了百年累下的誤解和怨念
我不敢保証這能解決一切問題
但這僅僅是個開始
***
FRS時間軸招聘群號：77207643
FRM翻譯組招聘郵箱：frzhaopin2@gmail.com
與最新美劇親密接觸 享受海量FTP下載
風軟FRM字幕組作品
-==http://www.1000fr.net==-
歡迎加入