我拒絕王座之后 伊里斯登基了
人們稱他為瘋王
你是伊蒙﹒坦格利安
- 你的臉怎么了
- 灰鱗病
所有人都建議我
把你送去瓦雷利亞的廢墟
讓你和石民在一起結束短暫的生命
我的兩個姐姐都有
她們全身都是 行動像動物一般
躲起來 躲起來
給他戴上鐐銬
你不殺我 是為了折磨我
珊莎﹒史塔克呢
我看到她與小指頭一起從東路過去了
我們跟著他們
- 這是我的兒子 拉姆斯﹒波頓
- 小姐
歡迎回家 史塔克小姐
北方不會忘記
你們讓一個智障帶著瘸子逃走了
還有瑞肯 那個小的
我說過如果你們忠誠地服侍我
會有什么結果
以及不忠誠的下場
- 你是誰
- 捕捉你的人
你說要帶我去見女王
我指的是丹妮莉絲﹒坦格利安
你是龍之母 展示出你的力量
好几周都沒人看到卓耿了
他可能已經飛過半個世界之外了
賢主請求重新開放競技場
那種奴隸與奴隸拼死打斗的場所嗎
重開競技場會讓彌林人民覺得
你尊重他們的傳統
只有傳統才能讓這個城市團聚在一起
-==http://www.1000fr.net==-
謦靈風軟影視論壇榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用于商業用途
權力的游戲 第五季 第5集
-=風軟FRM字幕組=-
翻譯: 西門 青色的花
校對: 米糕
時間軸: 瀟正@UnZipMe 卡爾尤斯
請節哀 女王陛下
他是個好人
人們稱他為"無畏的巴利斯坦"
他穿過一片大陸來效忠于我
他是位忠誠的友人
可他卻死在了巷子里
被躲在面具背后的懦夫殺害
我們可以撤回金字塔區域
加強守護 把它做為行動的基地
然后排查這個城市
挨家挨戶 挨街挨巷
直到那些老鼠無處可藏
我更喜歡你之前的建議
召集彌林所有大家族的首領
讓他們來見我
但我是我家族的首領
不 陛下
這件事與我無關
陛下
往前走
你不能這么做
再向前一步
他們會吃了你們
如果我下令的話
我不下令他們也有可能會吃你們
孩子
有人說我應該放棄他們
但好媽媽絕不會放棄自己的孩子
必要時會管束他們
但她并未放棄他們
誰是無辜的
或許你們都是
或許都不是
或許
我應該讓龍來決定
凡人皆有一死
不想喂他們太多
明天再說吧
"盡管丹妮莉絲掌管著奴隸灣
但內部外部都有反對她的力量
在原來的那些奴隸安全之前
她拒絕離開"
她好像挺有氣勢
但她孤身一人
被包圍著
沒有家人指引她保護她
她最后一個親戚在數千里之外
無用 垂死
別那么說 伊蒙學士
一個孤零零的坦格利安人
真是悲慘的事情
伊蒙學士
總司令大人
山姆 我想跟學士單獨談談
你感覺如何
感覺像是個被慢慢凍死的百歲老人
我需要你的建議
有件事我想做 我...
必須做
但這樣會分裂守夜人兄弟
痛苦地分裂
只要下令就會有一半人恨我
已經有一半人恨你了 總司令 去做吧
但你還不知道命令是什么
那不重要
你知道就行
你會發現下令時并沒有什么快樂
但如果幸運的話
你會找到需要完成事情的那種力量
消滅掉孩子氣 瓊恩﹒雪諾
凜冬就要來臨了
消滅孩子氣
讓男人成長起來
其他的自由民在哪里
他們去了哪里
誰在帶領他們
他們曾追隨曼斯
不會追隨其他人
你呢
手戴鐐銬無法帶領任何人
如果我解開你的鐐銬呢
你為什么那么做
因為你不是我的敵人
我也不是你的敵人
你殺我的朋友時 很像是我的敵人
八千年來 守夜人都宣誓
要做王國的堅盾
八千年來我們都未能
完全履行這個誓言
你們也屬于這個王國
你們所有人
而現在一切要改變了?
- 是的
- 為什么是現在
因為現在我是守夜人總司令
你想讓我做什么 總司令大人
我想讓你去長城以北
聚集所有的自由民 不管他們在哪里
并帶他們來這里
我會打開城門 讓他們進來
我會在長城以南
為他們找到居留的土地
他們不會向你下跪 我也不會
我不想讓他們向我下跪
我只想讓他們在必要時同我并肩作戰
如果我讓我的子民同烏鴉一起作戰
他們會把我的肚子剖開
讓我吃掉自己的腸子
那些不能戰斗的人呢
婦女 孩子 老人 虛弱的
他們怎么辦
你是在害他們喪命
甚至比死更難過
就因為你太自負 不愿達成和平
或許你不是自負
而是一個懦夫
面對一個手戴鐐銬的人
這話倒是說來輕松
你的人民需要領袖
他們需要來到長城以南
否則就太遲了
我們的時間不多了 他們的更少
異鬼正在逼近 他們會先攻擊你們的人
我不是要求你達成和平救你自己
達成和平救你的子民吧
多數人在艱難屯
你知道在什么位置嗎
在斯托德之角
我給你配十匹馬九個人
一周之內你們就能到
我們需要船
我會說服史坦尼斯國王借給你艦隊
那好
你要跟我一起來
你是守夜人軍團的總司令
他們需要聽你的
他們需要知道他們上的船
不會在海中被燒毀
你跟我來 否則我就不去
你要開城門放野人進來?
如果我們什么都不做
會有成千的男人女人和孩子死去
讓他們死好了 我們自己還要擔心自己
變少我們的敵人
"減少"
- 什么
- 沒事
聽著 在贈地有很多良田
沒有人耕種
還有數十座被遺棄的村庄
你覺得農民為什么會遺棄村庄
因為野人連年襲擊他們
殺害他們
就像這個男孩家人的遭遇一樣
我們已經與他們戰斗了數千年
他們曾血洗村落
曾屠殺我們的兄弟
我們也屠殺過他們
我愿追隨你到任何地方 這你知道
- 但他們殺了葛蘭
- 對
- 還殺了派普
- 是
他們殺了我們五十個弟兄
我無法忘記
無法原諒
你去到過先民拳峰
如果我們放棄他們
你知道他們會變成什么
我們可以學著與野人共處
或者逼他們加入尸鬼軍團
他們現在的樣子 總比那種東西強
謝謝
奧利
如果你有什么話想對我說
就說吧
沒有關系
你不是真想那么做 對嗎
對野人講你想要達成和平
那只是一個圈套
- 那不是圈套
- 他們燒毀了我的村庄
在我眼前用箭射中了我父親的頭
他們殺死了我媽媽
以及我認識的每一個人
我了解失去所愛之人的感覺
我知道你很難過
但凜冬將至
我們都知道什么會隨寒冬而來
我們無法獨自面對
還有其它要做的嗎 總司令大人
沒有了
她已經遠離了蘭尼斯特人
這里是她的家
或許珊莎小姐在這里更好
同殺了她母親和哥哥的波頓人共處
會更好嗎
珊莎正處在危險之中
盡管她還沒有意識到
謝謝
你在這里住很久了吧
嗯
你知道艾德大人嗎
知道
也知道他的父親
史塔克家族已離開
并未全部離開
我知道誰在城堡里
所有人都知道
波頓家族
我指的不是波頓家族
我需要向她傳個口信
給珊莎﹒史塔克
你是誰
宣誓守護她安全之人
向誰宣誓?
她的母親
她母親已死
但我的誓言依然有效
我曾侍奉凱特琳夫人
我仍侍奉她
你侍奉誰呢
回這邊來
米蘭達
我看到了你看她的眼神
我將要娶她
婚后我將常常看著她
你說過你要娶我
我是認真的
但當時我還是私生子 姓雪諾
但我現在姓波頓了
我的意愿已不再是主要考量
我要延續一個王朝
你覺得她美嗎
當然了 我又不瞎
你也覺得她美
我在期待我們的洞房之夜
別擔心 我會有足夠的時間陪你
或許我也會嫁人
你是狗舍管家的女兒
你要嫁給誰 馬廄管家的兒子嗎
你是我的
哪里都別想去
除非我聽煩了你的酸言醋語
醋意使我厭煩
你還記得我厭煩的人下場如何
你不會使我厭煩 對嗎 米蘭達
絕不會
打擾了 小姐
我來換洗臉水
我不需要...
您在北境仍有朋友
如果遇到麻煩
就在殘塔最高的窗戶點上蠟燭
- 可是誰...
- 你并不孤單
我喜歡你的裙子
誰為你做的
我自己
是嗎
你是誰
我是米蘭達 狗舍管家的女兒
我可以嗎
真棒
這針線活
- 誰教你的
- 我母親
她的遭遇我表示很難過
謝謝
她教會了你 這是件好事
那是一種饋贈
每次穿著自己做的衣服
你就能想起她
我寧可媽媽還活著
我理解 那感覺不一樣
是啊 記住總是好的
記住原來的事情
我差點忘了
還有一件事物
能幫你記起來
在最里面
是什么
說出來會毀掉驚喜
去吧 里面很安全
你會不相信自己的眼睛
席恩?
你不該來這里
今晚你聞起來特別臭
給我倒些酒
你有什么話要對我講嗎
- 沒有 大人
- 臭佬
她看到了我
誰
珊莎 珊莎小姐
她來狗舍了
她看到了你?
是的 對不起 主人
原諒我 我沒想到...
過來
你不可對我有所隱瞞 臭佬
跪下
把手給我
我原諒你
您的住處還舒適吧 我的小姐
是的 謝謝 大人
請允許我...
母親
謝謝你 拉姆斯
小姐 我們北境人都是一家
數千年前我們就有血緣聯結
所以我想為我們的婚禮喝一杯
愿我們的幸福
從卡林灣綿延到最后壁爐城
- 致你們的婚禮
到了一個陌生的地方
你一定不習慣吧
這里并不陌生 這里是我的家
陌生的是這里的人
說的對
非常陌生
倒酒
聽說你們兩位重聚了
這里才是適宜重聚的地點
我在想像你們上次的談話
就是在這個房間里
你還在生他的氣嗎
因為他做的那些事?
別擔心
北境不會忘記
我懲罰了他
他已不再是鐵民
不再是席恩﹒葛雷喬伊
他是另一個人
有新的身份
對嗎 臭佬
是的 主人
那是他的新名字 臭佬
你為什么這么做
因為臭佬有話要對你講
對嗎 臭佬
道歉
為你的所作所為向珊莎小姐道歉
為害死了她的兩個弟弟道歉
對不起
看著她 臭佬
如果不看著對方的眼睛
道歉就毫無用處
- 對不起
- 為什么對不起
因為殺了你弟弟
好啦 恩怨了結
大家感覺好一點嗎 我覺得好多了
氣氛變得太緊張了
知道嗎 小姐
因為他殺了你的弟弟
而你其他的家人又離開了
臭佬算是最接近你親人身份的
一個活物了
臭佬
就由你來送出新娘
總要有個人 還有誰更合適呢
好嗎 好嗎
是的 非常好
太好了
瓦妲和我也有好消息要宣布
既然大家都在
我們要添一個孩子了
我真為你開心
從胎型來看
沃肯學士說是個男孩
你怎么能確定
- 確定什么
- 她懷孕了
我是說
你怎么知道的
沃肯學士已十分確定
那你是怎么做到的
做到什么
使她懷孕
我想你對過程很清楚
當然 但是你怎么...
- 發現的?
- 你在晚餐時已經失禮
在那個史塔克姑娘面前
對那小子呼來喝去
如果是男孩呢
你在擔心你的地位
我的地位很清楚
我是你的兒子
直到有更好的替代品出現
你從沒問過我你母親的事
為什么要問
她生了我 就死去了
而我們在這里
她是名農家姑娘
有種朴實的美
她原本是磨坊主的老婆
很顯然他們的婚事
沒告知我 沒征得我同意
所以我吊死了他
又帶她去丈夫被吊死的樹下
她一直都在掙扎
她應該慶幸我沒有吊死她
一年后她來到我大門前
懷抱一個哭啼的嬰兒
她說這個孩子是我的
我差點用鞭子打她
差點把孩子扔進河里
但我看了看你
當時和現在看到的相同
你是我的兒子
史坦尼斯﹒拜拉席恩屯軍在黑城堡
但他不會待太久
他想要鐵王座
而去君臨剛好經過臨冬城
他想得到北境
但北境屬于我們
屬于你和我
你會幫我打敗他嗎
是的
這是所有的書籍嗎
所有的書籍?
世界上全部的
不 世上有很多很多的書
這個圖書館其實算小的
你成長的地方有很多書嗎
我父親不是最有學識的人
人們說學城中有世上最大的圖書館
在哪里
學城嗎
在舊鎮
我什么都不懂 真難過
吉莉 看著我
你會做很多我做不來的事
你可以用潮濕柴禾生火
你會做飯 還會縫合傷口
我還會洗衣 掃地
為什么學城會有最大的圖書館
那是培養學士的地方
像伊蒙學士一樣嗎
我小時候也想成為學士
可我卻加入了守夜人
來這里倒是經歷了很多
否則也不會遇見你
陛下
你是山姆威爾﹒塔利?
是的 陛下
你父親是藍道﹒塔利
他在岑樹灘之戰中打敗了我的哥哥
那是勞勃唯一的敗仗
我勸他不要急于想西進攻
但他從不聽勸
你父親是勇猛的戰士
你看起來卻不像是戰士
但我聽說你殺了一個異鬼
是的 陛下
- 怎么殺的
- 用一把龍晶做的匕首
龍晶?
- 學士們稱之為黑曜石
- 我知道
龍石島有龍晶
為什么黑曜石可以殺死異鬼
我不知道
我在查所有的古書
希望找到一些信息
但只查到森林之子曾用龍晶狩獵
梅麗珊卓夫人異鬼會向長城進軍
我見到過 陛下
見到過什么
異鬼軍隊
- 它們來時
- 我們必須找到對付它們的辦法
繼續閱讀吧 山姆威爾﹒塔利
時間到了
陛下
再等一下不是更好嗎
瓊恩﹒雪諾從野人處回來時
我們會多數千人
我們等不了那么久
我們占有優勢 人馬眾多
糧草休息充足
多等一天 波頓的勝算就多一點
凜冬隨時都會到來
現在必須行動 下令
天亮就出發
我會挑選十二人留下
保護王后和公主
不用 她們跟我們一起來
前方的路很艱難 陛下
- 她們留下會更安全
- 這里嗎
守夜人有一半是殺人犯和強奸犯
不行 她們要一起來
遵命 陛下
你覺得父親會允許我去地窖嗎
你說什么
臨冬城
北境所有的國王都葬在那里
筑城者布蘭登 多倫國王 以及...
最重要的是 我們要長途跋涉
還要攻下那座城
會打仗嗎
是的 公主 但你不需要接近...
關于戰爭說的夠多了 戴佛斯爵士
你會嚇到孩子
是的 王后
- 我不害怕
- 我害怕
開始打仗時 你要答應保護我
我保証
希望你清楚你對野人做的這些事
這些船我還要用
會還給你的
我發誓
旅途平安 陛下
謝謝你
上馬
出發
別動
你還太虛弱
我在這里多久了
三天
巴利斯坦爵士呢
我辜負了他
我辜負了我的戰友
辜負了我的女王
你沒有辜負任何人
你很勇敢地戰斗了
你還會再次戰斗
你感到羞恥嗎
你們遭到伏擊 對方人數眾多
你不可能料到
那不是原因
在戰斗中負傷
那并不羞恥
我感到羞恥
因為被刀刺中
我倒地的時候
我很害怕
是人都會害怕死亡
不 不是死亡
我害怕
我再也看不到
來自納斯島的彌桑黛了
如今你給了奴隸主們
應有的下場
如果我按每個人的罪
給他們處罰
我會成為孤家寡人
從奪得這座城市開始
到他死去的清晨
巴利斯坦爵士都建議我采取仁政
達里奧﹒納哈里斯覺得我應當殺掉
那些前奴隸主
讓城里剩下的人自生自滅
你覺得呢?
陛下 我覺得不適合
就此事發表任何意見
你再合適不過
你知道我為何來這里
你也知道一旦失去控制
誰最會遭罪
你到底怎么看?
我只能告訴您我的所見 陛下
我看見過你傾聽顧問的意見
我見過您在毫無經驗的時候
依賴他們
并對他們給出的建議進行權衡
我也見過您無視顧問的建議...
因為會有更好的選擇
一個只有您自己知道的選擇
女王陛下 請別這樣做
你不是說過凡人皆有一死
我不想作為懦夫死去
顯然我不想死
承認自己害怕需要勇氣
承認錯誤也是如此
我來就是告訴你 我錯了
我錯了 你是對的
關于傳統
關于將這座城市的人民團結起來
我會重啟競技場
只對自由人開放
我活著一天 就不會讓奴隸
返回彌林
是 我的女王
為了同彌林人民建立長久的聯系
我會嫁給古老家族的領袖
正好有個合適的對象
正跪在我面前
別擔心
我很好 沒有受傷
我們在哪兒?
不在洛恩河上
長久而郁結的沉默
還有偶爾往臉上來的一拳
莫爾蒙家的風格
我們重頭來過
之前的事情 我很抱歉
有的時候我管不住自己的嘴
這趟旅行沒有必要這么不愉快
去彌林的路上 我們還得在一起很久
是啊
如何讓此行真正讓人愉悅呢
來點酒吧
沒酒
我是個嗜酒的人
愛喝酒的人就得喝酒
否則 他們就不是...
我知道我們在哪兒了
你在帶我們穿越瓦雷利亞
是的
之前行過這條海路嗎?
沒有
你會給丹妮莉絲從她的老家
帶個紀念品嗎 防止我還不夠?
你已經足夠了
常言說得好
厄運還在瓦雷利亞飄揚
那惡魔和烈焰呢?
你不怕厄運嗎?
不怕
但海盜會怕
煙海
我們還要多久才能學會
如何再次建立這樣的城市呢?
數千年來 瓦雷利亞一直
在這個世界獨領風騷
然后...
突然就分崩離析
"他們緊緊相擁 直至最終
山丘崩裂
黑云吞沒天空
炙熱火焰沖上云霄
連飛龍都無法幸免
末日的景象
不會映入他們的眼中
牆壁上的蒼蠅
被海風卷起的巨浪"
"數千年的城市
和知曉一切的世人
厄運從天而降
一切都化為虛無"
我想鼓掌
我想就是這樣了
遺跡就是這么多了
那是什么?
石民!
別讓他們碰你!
退后!
莫爾蒙 給我松綁!
莫爾蒙!
提利昂?
提利昂
你沒事了
你比看起來重啊
他們有人碰過你嗎?
你呢?
我之前見過灰鱗病人
但沒有見過這樣的
我猜這才是他們落到這里的原因
拿到刺進他們的心臟 給他們解脫
倒是更加仁慈
謝謝你救了我
當然 如果不是你先綁架我
我是不需要你救的
現在怎么辦?
沿著海岸走
運氣好的話 會找到漁村
- 也許還能再找艘船
- 運氣不好呢?
我們還有很遠的路要走
我去找木頭生火
先休息一下吧?
這是這一天你想到的最好的主意
FRS時間軸招聘群號：77207643
FRM翻譯組招聘郵箱：frzhaopin2@gmail.com
與最新美劇親密接觸 享受海量FTP下載
風軟FRM字幕組作品
-==http://www.1000fr.net==-
歡迎加入