權力的游戲前情提要
我的兒子喬拉 逃去了維斯特洛
他使我們的家族蒙羞
我需要將這批賊人和逃兵訓練成守夜人
進展如何呢 莫爾蒙總司令
我要取你的人頭
你要帶我們穿過瓦雷利亞
末日浩劫仍籠罩著瓦雷利亞
石民
他們碰到你了嗎
你呢
鷹巢城是我的
上次鷹巢城領主與北境守護聯手時
扳倒了史上最偉大的王朝
瑟曦招我回去
你回來時我應該就嫁為人婦了
我希望能讓她幸福
她受的苦夠多了
我絕不會傷害她
諸神面前 所有罪人平等
如果我告訴你我們中間有人罪惡滔天
你會怎么做
讓天父給予他公正
- 你以為你是誰
- 正義
你弟弟被謀殺了
而你卻坐在這里無所事事
沙蛇都支持我
沒有道朗 我們就沒有對付
蘭尼斯特家的軍隊
瑟曦太后愛她的孩子
而我們手上有一個
我們去救我的外甥女 帶她回家
你去過多恩嗎
多恩人都是瘋子
如果讓他先找到她
我們就失去了唯一的復仇機會
在這里 我們侍奉千面之神
若想好好侍奉 女孩必須變成無名之輩
洗完之后怎么處理他們
-==http://www.1000fr.net==-
謦靈風軟影視論壇榮譽出品
本字幕僅供學習交流 嚴禁用于商業用途
權力的游戲 第五季 第6集
-=風軟FRM字幕組=-
翻譯: 西門
校對: 系統自動校對
時間軸:瀟正 西門
他們怎么處理尸體
回去做事
不 我到這里几周了
告訴我原因 否則我不再刷洗尸體
你會知道原因
- 什么時候
- 時機到的時候 而不是在那之前
回去做事
我什么時候才能玩那個游戲
游戲?
游戲 那個面孔的游戲
你已經試過 但失敗了
當時我不知道是在玩
你是誰
無名之輩
回去做事
你又是誰
你在此地做什么 怎么來的這里
我從維斯特洛來 同你一樣
是貴族之女 同你一樣
不過我是獨生女
是他的繼承人
我母親死后
父親再婚 他的新妻子生了一個女孩
我繼母不想讓她的愛女有任何對手
所以她試圖毒死我
被我發現了
我尋求了無面者的幫助
我父親又變成了鰥夫
從那時起我便開始服侍他們
那是真相還是謊言
什么
你相信我說的每一個字嗎
繼續做事
你是誰
艾麗亞
你從哪里來
維斯特洛
我的家鄉是臨冬城
我是艾德﹒史塔克大人的小女兒
他死于戰爭
說謊
他被處死后 我逃出了都城
被迫殺死了一名馬童
從背后刺了他一劍
說謊
我捅破了他的腸子
我想找到媽媽和哥哥
但從未找到
他們被瓦德﹒佛雷殺害了
一名歹徒綁架了我 他叫波利佛
他是獵狗 桑鐸﹒克里岡
他本想賣了我
但在一場搏斗中受了傷
他求我殺了他 但我不肯
我把他留在山中自己死去
我想讓他受苦 我恨他
我恨他
那句不是謊言
一個對我說謊
對千面之神 對自己說謊的女孩
真的想成為無名之輩嗎
是的
我再也不要玩這種愚蠢的游戲
我們無法停止
你說的那些村庄在哪里呢
我們不能依靠漿果和草根活著
我可以
你不餓嗎
我當然餓了
你是個差勁的旅伴 你知道嗎
也許是我見過的最差勁的旅伴
我不是你的旅伴
我們在一起旅行 所以...
你嘴巴停過嗎
我曾經在一個木箱里
從君臨城坐船到潘托斯
期間一句話都沒說
為什么
直到現在你才想起來問原因嗎
你從沒好奇過為什么
提利昂﹒蘭尼斯特會造訪瓦蘭提斯的妓院嗎
我確定你去過許多城市的許多妓院
我殺了我的父親
他想要因一樁莫須有的罪行處死我
他還操了我愛的女人
就算你苦惱 莫爾蒙
至少你有一個好父親
你了解我父親什么
我見過他 我去過長城
當我問起他手下的人
他能說出他們故事 每一個都可以
他很在乎他的下屬
守夜人怎么說來著?
"我們再也無法見到像他一樣的人了"
哦 你還不知道
我很難過 真的
他怎么死的
我只知道自己聽說的
怎么死的
他帶領了一隊守夜人
遠征到長城之外
但遭遇了叛變
他被自己的人殺死了
我們繼續走吧
凡人皆有一死
凡人皆需侍奉
我無處可去
我帶她去看過布拉佛斯所有的醫者
花光了我所有的錢
她活的每一天都在受苦
我只想將痛苦了結
很痛苦
我知道
別害怕
我曾經跟你一樣
我也生過病
差點死掉
但我父親從未放棄我
他愛我
勝過世間任何事物
就想你父親對你的愛一樣
所以他帶我來這里
我父親向千面之神禱告
我喝了這個泉里的水
治好了我
現在我已獻身于他
你不想再受苦?
那就喝吧
那個女孩准備好了嗎
放棄她的耳 她的鼻 她的舌?
放棄她的希望與夢想 熱愛與憎恨
放棄她從前的一切?
永遠放棄?
沒有
那個女孩還未准備好成為無名之輩
但他准備好成為另一個人了
為什么是丹妮莉絲?
為什么值得為了她做這一切
我記得在勞勃叛亂期間
莫爾蒙曾起兵反抗坦格利安家族
你有什么相信的事嗎
我相信很多事
我指的是比我們自身更偉大的事物
諸神 命運
你相信世事都有神明安排嗎
不信
曾經我也不信
我和你一樣曾是無神論者
但我看到了那個女孩
抱著三顆石蛋步入烈火之中
火滅之后 我以為她會被燒成黑骨
但我看到了她 丹妮莉絲
毫發無傷 抱著她的龍寶寶
你聽過龍寶寶唱歌嗎
沒有
從那之后 你就很難再不相信宿命
那也不代表說
她會成為一個偉大的女王
對 沒錯
坦格利安家族的瘋狂是出了名的
如果她征服了世界 之后會如何
一千年的和平繁榮?
首先我們得征服了世界
你們?
好吧 就算你美夢成真
你把她的侏儒敵人帶給她時
她狂喜不禁
她砍了我的頭 恢復了你的職位
你帶領她的軍隊 去往維斯特洛
打敗所有敵人 看著她爬上那些台階
坐上寒鐵王座
女王萬歲萬萬歲 那又怎樣呢
那她就統治唄
一個成年后
從未在維斯特洛生活過的女人
卻成了維斯特洛的統治者?
那就是正義嗎
- 她是正統的繼承人
- 為什么
因為她那個燒死活人取樂的父親
曾是國王嗎
那是一艘奴隸船
為什么停在這里
- 可能是上岸...
- 取水
你挺有斗志的嘛
鹽礦?
對 去鹽礦或者做苦工
他看起來夠壯
矮子怎么處理
沒用
割了他的喉嚨
等等... 我們談一下
然后砍下他的雞巴
可以賣點錢
侏儒的雞巴有種魔力
等等
等一下...
你不可能拿著一個干癟的雞巴
去賣給別人換錢
人家得知道這確實是侏儒人的
他不見到侏儒本人怎么可能相信呢
看大小就知道了
再想想看
找到雞巴商人再殺他不遲
丹妮莉絲女王已經廢除了奴隸制
我們要去往瓦蘭提斯 而不是奴隸灣
還有 她重新開放了競技場
我從未聽說過自由人上競技場
彌林的競技場嗎
那你們走大運了
你們會賺到大錢
在你面前的是七大王國最優秀的武士
他
他?
他得有60歲了吧
沒錯 他是有點老 有點蔫
在太陽下面太久了 我們都看的出來
但他打過上百次仗
都有人寫歌贊美他
真的嗎
他贏得了蘭尼斯港比武大會
把詹姆﹒蘭尼斯特戳下了馬
弒君者
長槍比賽
你說的那是長槍比賽
都是些花拳繡腿
彌林競技場里的人能把他生吞了
我曾在單挑中
殺死過一個多斯拉克血盟衛
說謊
不是說謊 他叫柯索
是卓戈卡奧的血盟衛
帶我去奴隸灣 給我一把劍
我會証明我的價值
為了我的孩子 給點錢吧
貝里席大人
什么事?
藍賽爾﹒蘭尼斯特
是藍賽爾兄弟
我們已放棄了姓氏
放棄那個姓氏倒是不易
都城與你上次在時不同了
我們把酒倒進了水槽
粉碎了虛假的偶像
流放了無神論者
做得很好
我有急事要見王太后
需要差人告知她我將延遲一會兒嗎
小心邁步 貝里席大人
你會發現新的君臨
已不再容忍皮條客
我們都是在叫賣幻覺 藍賽爾兄弟
我的更有趣一些而已
你覺得這么做明智嗎 陛下
逮捕高庭的繼承人?
是教會逮捕了高庭的繼承人
當然
而教會是得了你的命令
是國王的命令
難道要因為洛拉斯爵士的淫亂
去怪罪國王嗎
提利爾家族不會容忍這種羞辱
提利爾家族不會容忍?
被羞辱的是我 貝里席大人
洛拉斯是我的未婚夫
可他卻跟男子  混在一起
人們對于同伴的選擇是很奇怪的
最奇怪
比如說萊莎﹒艾林吧
一個討人厭的女人
抱歉
我知道你還在哀痛中
萊莎是個好女人
是個善良的女人
她跟這些美德毫不沾邊
我們都很清楚
但我仍可憐她的兒子
這位年輕的谷地領主
有新爸爸來扶持
他是多么幸運啊
我知道這么小的年紀
便失去雙親是多么的困難
如果維斯特洛發生戰爭
谷地的騎士們會為他們的國王戰斗嗎
年輕的羅賓大人接受我的建議
而我總是向王座提供忠誠的建議
很好
沒事就退下吧
還有一件事 陛下
由于太緊急 我不能托付于渡鴉
你曾讓我尋找艾莉亞﹒史塔克
很羞愧 我辜負了你
但我找到了珊莎﹒史塔克
好好地活著 回到了家
住在臨冬城
不可能
我的線人無處不在
他們告訴我盧斯﹒波頓
打算讓她嫁給他的兒子拉姆斯
一個最近才被托曼國王
認可的私生子
盧斯﹒波頓的北境守護是我父親封的
沒錯
作為他捅死自己國王的獎賞
真不該信任那種變色龍
讓他兒子娶史塔克家唯一的后人
總比與可惡的南方家族聯姻
更能使他穩固對北境的統治
我會剝了他和他的私生子的皮
就像他們家徽上的那個可憐虫一樣
- 我建議要有耐心 陛下
- 耐心?
珊莎參與了對我兒子的謀殺
盧斯﹒波頓是個叛徒
史坦尼斯﹒拜拉席恩也是叛徒
他正率軍向臨冬城進發
讓史坦尼斯和盧斯戰斗
讓王座的敵手自相殘殺
他們  殺過后
從存活的那一方手中奪取臨冬城
臨冬城在千里之外
天氣也快變了
所以要抓住時機
在勝利一方舔砥傷口時發動攻擊
你的凱馮叔叔一定會支援
我的凱馮叔叔膽子像老鼠一樣小
那就詹姆爵士
詹姆去執行一項復雜的外交任務
不知道他何時回來
或許我可以幫忙
谷地的騎士是維斯特洛最好的戰士
他們曾受訓在冰雪中戰斗
恕我直言 貝里席大人
你是個出名的放債人和皮條客
但不是軍事家
你不用犧牲任何一個蘭尼斯特戰士
或是花費國庫里的一分錢
有什么損失呢
丟掉個皮條客?
成功后你想要什么?
封我為北境守護
我今晚就同國王談
讓他下一道聖旨
我一定會讓雄獅旗飄揚在臨冬城
只有珊莎史塔克的人頭被挑上長矛
我才相信你是個守信之人
如我所說...
我生來侍奉
我明天就請求他
- 如果他不同意呢
- 不會的
我們已經等的夠久
我想讓你成為我的妻子
現在
怎么了
你想要娶我 是因為我們家庭的安排
還是...
不行
- 還不行
- 為什么
你知道為什么 會有人看到
你將成為我的妻子
我將成為你的丈夫
我們可以在花園內并肩行走
有多少女孩曾陪你在花園內行走?
我喜歡你吃醋時斜視的眼神
我沒有斜視 你沒有回答
他們是一對佳偶
一個蘭尼斯特和一個馬泰爾
他們不知道那有多么危險
我們必須保護他們
是的 親王
你很久都沒用那把戰斧了
希望你還記得怎么使
我記得
* 多恩人的妻子像艷陽一樣美麗 *
* 她的親吻比陽春還暖意 *
* 多恩人的刀劍卻是由黑鐵制成 *
* 它們的親吻則恐怖無比 *
* 多恩人的妻子洗浴之際會唱歌 *
* 那聲調如同蜜桃... *
好了 夠啦
就要唱到最棒的部分了
我們該混進人群了
別讓多恩人聽出你的口音
那首歌真的快結束了
可以等著
那里
那就是流水花園
我們找到公主后怎么辦呢
我喜歡隨機應變
怪不得你有一只金手
不屈不撓 堅不可摧
為了奧柏倫
她活得挺自在的嘛
彌賽?
詹姆舅舅?
我
我不明白 你怎么會在這里?
我們單獨談談
我是崔斯丹﹒馬泰爾
崔斯丹是我的未婚夫
很好 見到你很高興
我們沒料到你會來 詹姆大人
為什么不讓他們單獨聊聊呢 小子
不要做傻事哦
那就是傻事
我們得馬上走 彌賽?
你傷害了他
他不會有事的 我保証 但我們必須...
我去他個娘的
帶她走
- 跟我來
- 我不想去
這不是請求 公主
放下武器
我是奧芭婭﹒沙德
奧柏倫﹒馬泰爾之女
我為多恩而戰 你為誰而戰
放下武器
要不是你殘疾
倒是可以較量較量
你這個小妞挺能打的嘛
停
几里之外就能聞到那種臭味
為什么要停下 繼續走
他們只是捕捉到一些流言蜚語
只是同性戀而已
如果他們逮捕君臨所有的同性戀者
地牢就不會有空間給其他囚犯了
大家都知道他和藍禮的事
藍禮﹒拜拉席恩
玩過七大王國一半的馬童
大家都知道 沒人在乎
但他是國王的弟弟
洛拉斯還是王后的哥哥呢
不行 這不能接受
- 瑟曦是幕后主使
- 當然是她了
她想要搞臭我們的姓氏
好讓我們安分
休息一下吧 親愛的
你看起來很嚇人
讓我來對付瑟曦﹒蘭尼斯特
陛下 我行了很長的路程
那一定很累吧
放下那支筆 親愛的
我們都知道你什么都沒寫
又來了 以刻薄而聞名的荊棘女王口吻
還有以刻薄聞名的瑟曦太后
你說什么
我知道對我孫子的這場荒謬的監禁
是你主使的
如果你為此道歉
- 或者我...
- 等你放了洛拉斯 你會得到道歉
教會逮捕洛拉斯爵士時
我和其他人一樣震驚
我并不喜歡那些教徒
但一個太后能做什么呢?
是不是王室突然不需要
我的家族提供的軍隊
金幣和糧草了呢?
我向你保証
我們和提利爾家族的聯合仍然...
你把我們的未來關進大牢
還期待我們的聯合會繼續嗎
如我所說
我沒有囚禁任何人
至于你隱晦的威脅...
隱晦嗎
蘭尼斯特與提利爾的聯姻
為一個戰亂的國度帶來了和平
你真的想看到七大王國
再次陷入戰亂嗎
我并不信任你的父親
并不特別喜歡他
但我尊敬他 他不是傻子
他明白有時候我們必須同對手合作
而不是摧毀他們
蘭尼斯特家族沒有對手
總主教是想主持一場問詢
而不是審判
一個小的聽証 來決定
對洛拉斯的指控是否有根據
我相信是沒有
洛拉斯會被釋放
我們美滿的聯姻會繼續...
我們也會忘記這場不愉快的談話
祝你愉快 奧蓮娜夫人
你注意到有關你和藍禮的流言了嗎
我并不關注流言
聽說他去世時你很沮喪
目擊者說史坦尼斯的軍隊逼近時
你都不愿離開他床邊
他是我的朋友
曾是我的國王
喬佛里不是你的國王嗎
他才是七神授予的真王 藍禮不是
支持藍禮是我的錯誤 這我知道
但我已被喬佛里寬恕
我在黑水河一役中為他作戰
對 穿著藍禮的盔甲
我穿什么重要嗎
你是不是否認對你的所有指控
亂倫
雞奸 褻瀆神明
我當然否認
你從未和藍禮﹒拜拉席恩上床嗎
從沒有
其他男人呢
也沒有
這就可以了 洛拉斯爵士
好了 這就夠了吧
信仰召喚瑪格麗王后上前
你讓我上前?
是的 我們有問題問你
- 我是王后
- 是的
根據七神律法
國王與王后也有義務
接受神聖的問詢
你怎么看待對你哥哥的指控?
都是謊言
- 全都是嗎?
- 全都是
瑪格麗王后
在七神面前
根據你所知道的情況
你是否發誓對于這些指控
你哥哥是無辜的
是的 我發誓
謝謝你 陛下
你認識這個人嗎
認識 很熟
他是洛拉斯﹒提利爾爵士
高庭的繼承人
你們怎么認識的
我曾是他的隨從
他看上了我
第一天見面他就讓我去他的房間
在他的房間里發生了什么?
我們進行了親密的行為
你和他上床了?
不只是那一晚
騙子 他是騙子
還有人能証明你的說法嗎
是的
是的 瑪格麗王后
有一次她看到了我們 不久之前
她看來并不吃驚
這份証詞對一個大家族是極大的侮辱
為什么教會或其他人要相信
一個侍從的話
去誣陷高庭的繼承人?
他有一塊胎記 陛下
在他的大腿最上面
酒紅色 多恩領的形狀
不 騙子
你們干什么
放我們過去
教會認為
現有的証據足夠舉辦一場正式審判
為洛拉斯爵士
以及瑪格麗王后
什么
在七神面前提供虛假証詞
是一項重罪 夫人
帶她走
不
托曼
你們不能這樣 我是王后
托曼 托曼
我是王后 你們豈敢?
放開我
托曼
你來干什么
拉姆斯大人讓我來幫你沐浴 小姐
你要干干淨淨地迎接新丈夫 對嗎
你很美
但你要讓他開心
拉姆斯很容易厭煩
你總不想最后變得...
像其他人一樣
什么其他人
我不該多嘴
再次看到紅發真好
不用再躲藏
什么其他人
我想想 有個凱拉
鐵匠的女兒
她跟你一樣高 身材很好
但她不停說不停說
拉姆斯厭煩了
后來有個薇拉
她有一頭漂亮的金發
但她懷孕了
那也是夠煩人的
還有坦茜
很甜美的姑娘
當然了 甜美的姑娘過段時間后
就會有些乏味 對嗎
Ramsay帶我去看那場狩獵
狩獵?
嗯
你見過被狗糟蹋過后的尸體嗎
不漂亮哦
不過 今天是你的婚禮日
我說這些干什么呢
你叫什么名字來著
米蘭達
你喜歡他多久了 米蘭達
你覺得他會永遠跟你在一起 對嗎
但我的到來毀了這一切
我是臨冬城的珊莎﹒史塔克
這里是我的家
你無法嚇到我
您洗好了嗎 小姐?
退下 我可以自己洗
什么事
我來帶你去神木林 小姐
小姐 請你
挽住我的胳膊好嗎
不
拉姆斯大人說要我拉住你的胳膊
我不會碰你
求你
他會懲罰我
你覺得我關心他對你怎么樣嗎
今晚何人來到舊神之前?
史塔克家族的珊莎
到此來完婚
一位尊貴的正統女子
她來祈求諸神的祝福
迎娶她者何人?
波頓家族的拉姆斯
恐怖堡及臨冬城的繼承人
送新娘者何人?
葛雷喬伊家族的席恩
曾是...
曾是她父親的養子
珊莎小姐 你愿意嫁給這個人嗎
我愿意嫁給他
你開心嗎 我的夫人
很好 我希望你開心
我父親說你還是處女
是的
為什么
你為什么還是處女
害怕矮人嗎
提利昂大人很善良
他很紳士
從未碰過我
你不是騙我吧
不是 大人
在洞房之夜騙自己的丈夫
那可不是開始婚姻的好辦法哦
我們現在是夫妻了
應該對彼此坦誠
你覺得呢
是的
很好
脫下你的衣服
不...
你留下 臭佬
你看著
需要我說第二遍嗎
我討厭說第二遍
臭佬
我說了讓你看著
你曾看著珊莎長大
現在看著她變成女人
時間軸招聘群號：77207643
翻譯組招聘郵箱：frzhaopin2@gmail.com
與最新美劇親密接觸 享受海量FTP下載
風軟FRM字幕組作品
-==http://www.1000fr.net==-
歡迎加入