權力的游戲 前情提要
是你殺了喬佛里嗎
那是我的新朋友迫切想要的結果
你不會覺得我
真的要你嫁給那個怪胎吧
我們進行了親密的活動
瑪格麗王后看到了我們
有足夠的証據
為洛拉斯爵士和瑪格麗王后
進行一場正式審判
帶下去
藍賽爾﹒蘭尼斯特
是藍賽爾兄弟
- 我們已經放棄了姓氏
- 放棄那個姓氏倒是不易
為了與子民建立持久的聯系
我會嫁給一位古老家族的族長
并重新開放競技場
那是一艘奴隸船
帶我去奴隸灣 給我一把劍
我會証明我的價值
我想讓你成為我的妻子
我們得馬上走 彌賽?
放下武器
我們要添一個寶寶了
根據胎相來看 是個男孩
也許珊莎小姐在這里更好
珊莎有危險 盡管她還沒留意到
如果你有麻煩
就在殘塔最高的窗戶點亮蠟燭
你愿意嫁給他嗎
我愿意
你曾看著珊莎長大
現在看著她變成女人
我會從賊寇手中奪回北境
我會將盧斯﹒波頓的腦袋挑上長矛
王后和公主呢
跟我們一起走 日出就出發
如果你去長城之外
召集其他自由民并帶他們過來
我會打開城門讓他們通過
達成和平 救你的子民吧
你要跟我一起去
-==http://www.1000fr.net==-
謦靈風軟影視論壇榮譽出品
本字幕僅供學習交流 嚴禁用于商業用途
權力的游戲 第五季 第7集
-=風軟FRM字幕組=-
翻譯&時間軸: 西門
校對: 系統自動校對
首席游騎兵 你需要監護黑城堡
總司令 我有責任提醒您
我認為這個任務非常草率魯莽
也是對所有在與野人戰斗中
死去兄弟的一種侮辱
一如以往 我感謝你的誠實
一路平安 總司令大人
謝謝你 山姆
這是龍晶
我就是用它殺死了那個異鬼
希望你用不到
我也是
這不是他么
這笑聲
伊戈
伊戈就是這么笑的
那是我最早記得的事
是他的弟弟伊耿 成為國王的那位
在那之前
他是個小可愛
就像這個小家伙
帶他去南方吧
小吉莉
不然就晚了
席恩 等等
我不是席恩 夫人 是臭佬
救救我
你現在是他的妻子
席恩
按他說的做
聽他的 否則他會傷害你
他每晚都在傷害我
我被整日鎖在這個房間里
他每晚都會過來...
不可能更糟了
可能
總是會有更糟的狀況
- 他對你做了什么
- 求你了
- 你背叛了我的家族
- 對不起 對不起
你一定要救我 席恩 救我
他會看到我們 你不了解他
我家在北境仍有朋友
只需要發出信號 就會有人來救我
爬上殘塔的頂端
點亮這根蠟燭放在窗口
- 答應我 席恩
- 臭佬 我的名字是臭佬
你的名字是席恩﹒葛雷喬伊
是巴隆﹒葛雷喬伊的最后一個兒子
鐵群島的主人
你聽到了嗎
席恩
答應我
什么事 臭佬
伊戈
媽媽在找你
去睡會兒吧 山姆
明天你要幫他念悼詞
才不是呢
去睡會兒吧
我會照看他
我也要留下
他一直對我很好
我不能離開他
伊戈
我夢到...
自己變老了
他名為伊蒙﹒坦格利安
從君臨來到此地
他是學城的學士
青年時代戴上頸鏈立下誓
后來又加入守夜人軍團
并一如既往恪盡職守
他的睿智 高尚
與仁慈無人可及
于絕境長城效力期間
他輔佐過十余任總司令
自始至終給予忠誠的諫言
他是真龍血脈
但他的火焰已經熄滅
他的守望至死方休 于斯結束
你的朋友全都不在了 塔利
我美麗的妻子
當我父親說我們要結婚時
我還以為是個肥胖有胡須的丑八怪
你知道看到你時我有多開心嗎
你讓我非常開心
偵察兵報告說史坦尼斯﹒拜拉席恩
正在向臨冬城進軍
他是位德高望重的將軍
他的軍隊忠心耿耿 身經百戰
他還收買了几千雇佣兵支援他
不過這場風暴對我們北境人來講
是一場及時雪
我們的士兵習慣在冰雪中戰斗
他的軍隊正在雪地里面受苦
有一天我會成為
臨冬城主和北境守護
你會是我的妻子 北境守護夫人
可你繼母不是懷孕了嗎
那怎么了
如果是男孩怎么辦
那我就多個弟弟
但他會成為繼承人
我是波頓大人的長子
但你是私生子
嫡出永遠享有優先繼承權
我已經被國王正式正名
托曼﹒拜拉席恩嗎
那也是個私生子
私生子也可以擁有很高的地位
就像你同父異母的哥哥瓊恩﹒雪諾
生來是臨冬城的私生子
現在是守夜人的總司令
你還不知道嗎
是的 他做的非常好
我差點忘了為什么要你來
來吧 夫人
你北境的朋友
臭佬說你想要離開
為什么
臨冬城是你家
而我是你丈夫
老家伙嘴真嚴
其他人一開始剝就招了
但這個人
直到快剝到臉
她的心臟才停止跳動
北境人真是被我們培養得很堅強
帶我夫人回房
對女士來講 外面太冷了
你應該保管好蠟燭
夜晚太漫長了
夜間死了四十匹馬
日落之前還會有更多死去
我們糧草短缺
清除積雪之前 無法開辟糧道
還有什么事
暴鴉團昨晚跑了
五百人
雇佣兵
只對黃金忠誠
去往臨冬城的路很艱險
而這種天氣下我們寸步難行
- 所以呢
- 天時于我們不利
我們應該返回黑城堡 等暴雪結束
我曾從君臨撤軍 戴佛斯爵士
如果這次再撤軍
我就變成了"逃跑的國王"
- 陛下
- 凜冬將至
這句話不僅是史塔克格言
也是事實
如果我們回黑城堡
在黑城堡過冬
誰知道這個冬天會持續几年呢
等候合適的時機比孤注一擲要好
這就是合適時機 我要孤注一擲
如果我們不去 就是輸
進軍奪取勝利
或進軍搏命一戰
但要前進 只能前進
陛下
我几年來一直相信
你的預先感知畫面和預言
你自己看到過 國王
當你看向火焰之中時
你看到了大雪中的惡戰
- 我不知道我看到了什么
- 你知道
相信自己
你呢 你相信自己嗎
我相信神
你確定嗎
我看到了自己
在臨冬城的城牆上行走
看到了剝皮人旗幟倒在地上
但有時為了勝利 必須做出犧牲
我已向你展示了國王之血的威力
篡位者羅柏﹒史塔克
篡位者喬佛里﹒拜拉席恩
勞勃的私生子沒有在這里
沒錯 但我們有更好的人選
你的血液流淌在她的血脈中
- 你瘋了嗎
- 你懷疑我嗎
還在懷疑?
你已經看過了這一切
肯定還有別的辦法
- 水蛭或者...
- 只有一個辦法
長夜到來之前你必須稱王
只有你才能帶領人類戰勝異鬼
你的一生就是帶領我們來到這一刻
- 做這個決定
- 她是我的女兒
出去
上面總是會有蛆
有點羊肉就好了
這不是長城之外的美人嗎
去哪里啊 妞兒
我們沒有那個胖小子帥嗎
不 問題是她在南方也算是美女呢
還是說因為這里只有她一個女人
所以才說她是美女
即便是在白港 我也愿意親她一口
- 來吧 妞兒 給咱親一口
- 別煩我
如果你是我的女人
我可不會不煩你
- 親一口
- 來吧 親他一口
守城的男人很寂寞
不必來硬的
我們只想親熱一下
放開她
德里克兄弟 布朗特兄弟
你們今晚還要值班吧
殺手山姆
你打算用那把劍殺了我嗎
看他那手抖的
吉莉 快走
回你房間去 鎖上門
- 我警告你
- 過來
過來
山姆
你這個騙人的混蛋
你還殺過異鬼?
你這個肥豬
來啊 起來
- 不
- 這頭豬就是你的英雄?
放開他
你這個頑固的野人小婊子
- 來
- 不
- 山姆...
- 來啊
- 來
好了
我來搞她
- 把她轉過去
- 好的
我說了放開她
你這是找死
你的情哥哥瓊恩﹒雪諾
可沒在這里保護你
我殺死過異鬼 還殺死過瑟恩人
倒想跟你們試試
山姆
- 我沒事
- 你有事
就是有點頭暈
下次再遇到這種事 別插手
那可不行
他們可能會...
我不知道他們會做什么
我知道如果白靈沒來
他們可能會殺了你
不 他們已經快沒體力了
我把他們掌控在手心里
別傻了 山姆
你不是一個戰士
如果有人欺負你我卻跑開
那我成什么人了
答應我
不管發生什么 你都會照顧小山姆
我當然會了
還有
我也會照顧你
我再去取點水
留下來
好嗎
我弄疼你了嗎
你確定嗎
天啊
難得的競技場人選 朋友們
不是什么街頭混混或是醉鬼海盜
他是維斯特洛的騎士
家族顯赫 曾練習過劍和長矛
他曾在狹海的遠端
同鹿家的勞勃國王一同作戰
他是鴉刺堡攻防戰中
第一個殺出重圍的人
用他的火焰之劍殺死了五十個人
他在單挑中殺死了偉大的卓戈卡奧
因為被女人背叛
他將自己賣為奴隸 以償還債務
底價是12枚金幣
有人出14枚嗎
15呢
15枚金幣
有人出16枚嗎 16枚?
- 20枚
- 成交
等一下
你也得把我買走
為什么
我們是個組合
我也是個好打手
他很逗 這點倒是真的
你說的對
他很逗
- 謝謝你 主人 謝謝
- 好的
主人 恕我直言
我聽說彌林已經是自由城邦
如果讓奴隸去競技場
也許你會惹上麻煩
但如果你給自由民發工錢...
這就是你的工錢 小丑
夠你花到死了
這是雙戰士的手 而不是女仆的
5枚 一次...
彌林之王什么時候來
搶走我的枕邊人
別鬧了
我與西茨達拉的聯姻是政治性的
他應該有自知之明
鷹身女妖之子停止了屠殺
應該是因為他們的領袖成為了國王
你吃醋了嗎
你覺得我會小氣到說情敵的壞話嗎
對啊
沒錯
我的動機非常不純
但這并不代表我說錯了
你自己對我說
我無法對付內部和外部的敵人
所以當外部敵人來犯
我需要彌林城支持我
我別無選擇
每個人都有選擇
即使是奴隸也有選擇
死亡或奴役
我還能怎樣呢
與我成婚
就算我想做這么不明智的舉動
- 我也不能
- 為什么
你是女王 可以做自己想做的事
不
我不能
那你就是彌林唯一不自由的人
我也知道自己是來服侍女王
而不是給予建議的
但我可否再進一言?
當然可以
在競技決賽的那一天
召集所有的偉主 賢主和善主
把他們全部殺戮
我是女王
不是屠夫
統治者不做刀俎 便是魚肉
那個人
我到哪里能找到總主教
或者叫什么大麻雀的那個人?
這名字是沒有荊棘女王響亮
我承認
你應該講點禮貌
跟女士講話時站起身來
你應該講點禮貌 在神之前下跪
別跟我油嘴滑舌 小家伙
對我來講 膝蓋才是禮貌
你呢
屁股
貧賤出身
這就是你的把戲嗎
這是老把戲了
牽強又無趣
貧賤出身
卻為瑟曦做苟且之事
人們都在做苟且之事
少來說教了
我八里之外都能嗅出謊言的味道
這個天賦很好啊
我是為我的孫子孫女來的
你的孫子孫女
在神前發誓 卻說了謊言
天父給予每個人公正
不管是貴族之子
還是漁夫之女
只要觸犯他的律法 就要受到懲罰
你還不能走
這里由不得你發號施令 奧蓮娜夫人
你想要什么
金子嗎
我會讓你成為史上最有錢的主教
怎么樣
你一定覺得意外吧
你見過的所有人都有私心
嗅出這種私心讓你感到自滿
但我告訴你一個簡單的道理
我侍奉七神
七神需要正義
七神怎樣傳達他們的要求呢
信鴉還是快馬?
通過那本典籍 "七星聖經"
如果你的圖書館里沒有
我可以把自己的送給你
我讀過"七星聖經"
那你應該讀過
有關雞奸和偽証的章節
你的孫子孫女會像
所有觸犯律法的人一樣
遭受相同的處罰
這個罪惡之城內的
半數男人 女人和孩子
都曾觸犯律法
你身邊全都是殺人犯 賊寇和強奸犯
而你卻因為他玩了一個男妓
而處罰洛拉斯
因為保護自己的哥哥而處罰瑪格麗?
是的
七神律法對所有人都是平等的
如果這是你要的平等 那好吧
當提利爾家族不再往都城送糧食
這里的人就等著挨餓吧
我會告訴飢民應該去怪罪誰
你去田間播種過嗎 奧蓮娜夫人
你去收割過庄稼嗎
提利爾家有人去過嗎
一世的權貴已經使你單目失明
你們是少數
我們才是多數
一旦多數人不再懼怕少數人...
奧蓮娜夫人
絕食也幫不了她 我的孩子
她在牢房里
而我卻無能為力
我是國王
王后被囚禁 而我卻無能為力
不管你是誰
不管你有多么堅強
或早或晚
你都會面對無法掌控的局面
有些事你無法預知
有些你預知了卻無法阻止
你不能因為命運而自責
你的父親
你的哥哥 外公
我曾是七大王國的王后
又能做什么呢
他們離世時抱著他們
他們死去之后親吻他們的額頭
我要召集軍隊
我要收回教會
把他們全都殺掉
如果必要 我會發起戰爭
你與我一樣清楚
這場戰爭的第一個犧牲者會是誰
我愛她
卻無法救她
我們必須為了愛的人堅強
而不是屈從于絕望
我會找總主教談
- 他一定可以做些什么...
- 讓我代表你去跟他談
不能讓國王受污
去找衣衫襤褸的狂熱教徒談
你愿意去幫她?
為了她和她哥哥的自由
我愿意做任何事
我唯一想要的就是讓你幸福
我知道
不 你不知道
你不可能知道
除非你有了自己的孩子
我愿意為你做任何事
只要能讓你不受傷害
我可以把城池燒為灰燼
你是唯一重要的
你和你的姐姐
從你來到這個世界的那一刻起
我的孩子
我的獨子
道朗親王希望這次會面
能夠滿足你對公主的關心
你跟我離開時不同
頭發更多了
手也多了一個
- 崔斯丹怎么樣了
- 他沒事
我很抱歉
本不該變成那樣
為什么會來這里
你母親很擔心你
有人發出了威脅
多恩對你來說太危險
我是來帶你回家的
這里就是我的家 已經好几年了
當年我不想來這里 她讓我來
我照做了
我盡了自己的職責
可現在她要逼我回去?
那是為了你好
這很復雜
不 一點都不復雜 很簡單
我愛崔斯丹 我要嫁給他
我們會留在這里
- 我不明白
- 你當然不明白
你不了解我
* 兄弟啊 兄弟 我的末日臨降 *
* 多恩人奪走了我的身子 *
* 沒有關系 凡人終有一死亡 *
* 我卻嘗過多恩人的妻子 *
他的嗓子挺好的
還好他是個歌手
如果他是個武士 恐怕我們就有麻煩了
我的信條是不打女人
真感人 被我們打敗的男人
都有這個信條
你并沒有打敗我
- 你的胳膊還好嗎
- 非常好
身上不多道傷疤就離開多恩
感覺也不對勁
你還想離開多恩?
倒也不急
多恩的女人是世上最美的女人
謝謝你
我說的是多恩女人
又不是說你
我不是你見過的最美的女人?
我在七大王國見過許多美女
說一個比我更美的
那好吧
在君臨
有那么一個大美女
有一個什么
你說君臨有什么
我說了嗎
說有一個比我還美的女人
是嗎
我的記憶跟剛才不同了
你的胳膊現在怎樣了
你好像很關心啊
一定是喜歡我吧
你的腦袋怎么樣了呢
我的腦袋?
你不會想知道里面在想什么
你流鼻血了
沒關系
空氣太干燥
我的匕首涂了亞夏的一種特制毒藥
那種藥叫做"漫長告別"
需要時間才發作
但只要一滴沾到皮膚上
必死
唯一的解藥
誰是世上最美的女人
你
什么 誰
別弄洒了
我覺得你也很帥
對于見面場地 我很抱歉
不 你才不是
感覺這里才最安全
你的主顧還不是在這里被抓走的
這里不同于其它場所
是為了迎合某種怪癖的嗜好而建
欲望都是我們自己創造的
你向來都很欽佩自己 是嗎
過去的已經過去
值得討論的是未來
提利爾家族的未來
不要裝作你關心我的家族...
我的孫子孫女或是我
事態發展開始不妙時
我就應該料到你會回來
- 我向你保証
- 我向你保証 貝里席大人
我們是一條船上的
我們一同謀殺了國王
如果我的家族倒下
我將沒有什么可隱瞞
如果我在你這個殘破的淫欲之所
遭遇什么不測
他們將永遠不會知道你做過什么
所以
這件事你沒有參與嗎
是瑟曦招我回來君臨
- 我不敢違抗
- 她想要什么
想要從我這里得到一個消息
不可說謊 不可沉默
但我有另一條消息
是她不知道的
如你所說 我們利益攸關
我也有禮物給你
什么禮物
與送給瑟曦的相同
一個帥氣的年輕人
很多有價值的武士
都在通往決斗的途中被殺死了
大多數你們這些廢物
今天下午的戰死
都是代表某人的地位升高
但如果你碰巧勝出
你將會去達茲納克競技場競技
女王將會觀看
不管發生什么
諸神今天都會向你們微笑
今天你們的生命才開始有意義
你還有你 你
你們兩個
你 你還有你
起來
- 凡人終有一死
- 凡人皆需侍奉
做好准備
一路看到決賽 感覺就太差了
世代以來 到了入選決賽的時候
統治者巡視低級競技場
這是我們的一項傳統
這樣會讓競技者感到榮光
快走
女王陛下
王儲陛下
我們感到榮幸
站好
站直了 那他媽是女王
我們為你的榮光而戰而死
女王萬歲
我看夠了
陛下
女王要等到勝者出現
這是一項傳統
我為你們的傳統已經犧牲夠多了
你要干什么
還沒輪到你 你這個下流胚子
把他拉走 我不想看到他
卡麗熙 求你了
我只想占用你一點時間
我給你帶了禮物
沒錯
他是帶了
你是誰
我就是那個禮物
很榮幸見到你 陛下
我是提利昂﹒蘭尼斯特
真是恐怖
難以接受
他們至少沒讓你挨餓吧
我給你帶了這個
鹿肉
很好吃
昨晚我吃了這個當晚餐
你哥哥被帶走后 我們做了一切努力
托曼甚至親自去教會找大麻雀
但我恐怕教會有其它的原因
我知道是你做的
我們在竭盡所能幫助你們
我向七神起誓
你的謊言張口就來
所有人都知道
但是無辜
庄重與關心
恐怕你并不擅長
恐怕這就是
你兒子如此渴望
接近我并遠離你的原因
你在生氣
頭腦不清楚
等你平靜下來 我會再來看你
我不想再見到你
真的希望你能改變想法
聽說在紅堡下面的黑牢中
人們很容易發瘋
希望你的審判開始時
囚禁將會結束
滾
是啊
恐怕我必須走了
我兒子現在最需要我
滾 你這個賤婊子
好好睡覺 妹妹
謝謝你 波克
- 你見到她了?
- 是的
- 如何
- 她的居住條件不錯
現在怎么處置
她和她的哥哥都是因為
有犯罪嫌疑而被囚禁
會分別對他們進行一次審判
來決定他們是否
因違反了教會的信條而有罪
誰來擔任法官
按照坦格利安之前的傳統
七大主教都會出席
你會是其中之一嗎
是的
如果他們兩個
有人在審判之前認罪
他們會享受到聖母的仁慈
聖母的仁慈能給予什么呢
那要看情況
看罪行 看懺悔程度
謝謝你 總主教
在七神的監看之下
給予了他們應得的公正
你知道這個聖堂
是君臨最古老的建筑嗎
我想我應該聽過
貝勒在這個聖堂周圍建造了他的教會
但在他之前就有人在這里朝拜
是誰雕刻了這個聖壇
- 你知道嗎
- 我恐怕不知道
沒人知道
上面沒有名字 聖堂各處都沒有
建造此地的人們
并未向后人留下他們的虛名
不像貝勒在上面造的
那個鍍金的變態雕像
他們的信仰是純潔的
揭掉黃金和裝飾
砸掉雕像和柱子
剩下的就是這個
簡單
堅固
而又真實
提利爾的偽善將被揭掉
謊言將被砸掉
他們的真心會被世人看清
我們所有人亦是如此
高貴貧賤同等
揭掉你的偽善
我們又會發現什么呢
有個年輕人最近來找我們
身體與心靈俱受創
他有很多事要揭發
很多事壓迫著他
但一點一點 他減掉了自己的負擔
放開虛榮
驕傲
罪惡
現在他的靈魂如此輕松
可以像鳥兒一樣漂浮在七神天堂
他有很多有關你的事要說
讓開
馬上放我走
你得下令讓她放開我
我是太后 我是太后
你瘋了嗎
放開我
把你的臟手拿開
你瘋了嗎
我是太后 放開我
看著我
看著我的臉
這是你死之前最后看到的畫面
時間軸招聘群號：77207643
翻譯組招聘郵箱：frzhaopin2@gmail.com
與最新美劇親密接觸 享受海量FTP下載
風軟FRM字幕組作品
-==http://www.1000fr.net==-
歡迎加入