-==http://www.1000fr.net==-
謦靈風軟影視論壇榮譽出品
本字幕僅供學習交流 嚴禁用于商業用途
權力的游戲 第五季 第8集
-=風軟FRM字幕組=-
翻譯&時間軸: 西門
校對: 系統自動校對
陛下
- 我想說...
- 你不要說話
你怎么証明你自稱的身份
我倒還希望自己是別人
如果你是提利昂﹒蘭尼斯特
你不怕我因為你家對我家的惡行
而殺了你嗎
你想要報復蘭尼斯特家的人嗎
我一出生便殺死了我母親
喬安娜﹒蘭尼斯特
我用弩箭射穿了我父親
泰溫﹒蘭尼斯特的心臟
我是當今最偉大的蘭家殺手
那么我要因為你殺了自家人
而將你招入麾下嘍?
招入你麾下?
陛下 我們才剛認識
我還不知道你是否值得我效忠
如果你還想回到競技場
就直接開口
在我年少時
常聽人們說起
一位在風暴中降生的嬰兒
她沒有金錢 沒有土地 沒有軍隊
只有一個名字和几個追隨者
多數的追隨者
是為了謀取私利才跟著她
他們保著她的性命
帶她東躲西藏
往往與后面的追兵僅差几個小時
最后她被廉價賣給了
世界盡頭的某一個部落頭領
故事好像就是這樣吧
几年以后
我認識的最博學的人
告訴我這位沒有金錢
土地或軍隊的女孩
在很短的時間內就具有了這三者
還有三條龍
他覺得她是最好的
是改善這個世界的最后機會
我認為至少值得見你一面
你有什么值得被我接見呢
我為什么要浪費時間聽你講話
因為你一個人不可能改善這個世界
你的身邊沒人了解
你想要統治的那片大陸
沒人了解順從或反抗你的
那些大家族的優勢與弱點
我會擁有很大的軍隊
以及很大的龍
殺戮與政治并非總是一致
我擔任國王之手時
把政治搞得很好
因為問題國王更喜歡
通過折磨動物來領導他的子民
如果輔佐名副其實的國君
我會做得更加出色
如果你真的人如其名
你想要為我提供諫言嗎
很好
那你建議我如何處置他
我曾發誓 如果他回來我將處死他
我知道
人們怎么會相信
一個出爾反爾的女王
以前的喬拉爵士曾告發過你
但現在不會了
我從未見過任何人
比他想要侍奉你的心更加虔誠
他宣稱自己會為你而戰而死
而我目睹的一切
使我沒有任何理由懷疑他
沒錯 他是背叛了你
他曾有機會坦白自己背叛了你嗎
是的
很多機會
那他坦白了嗎
沒有 直到被迫那么做
他崇拜你
我覺得他是愛上你了
但坦白講 他并不信任你
雖然這個事實令人不快
但你必須理解這一點
他不確定你是否具備
原諒他的智慧
所以我該殺了他是嗎
殺掉忠誠之士的統治者
將不會吸引忠誠之士
而你需要吸引忠誠之士
需要很多
如果你想要想要
統治狹海對岸那片疆土的話
但那時你的身邊不能有他
把喬拉爵士趕出城
認罪
我的兒子
讓我和我的兒子...
- 認罪
- 我是說真的
我的臉將是你看到的最后...
我的名字叫拉娜
是個孤兒
我八歲時 討夠了錢買第一桶牡蠣
我賣了那桶牡蠣
賺的錢又買了兩桶
一段時間以后
我終于攢夠錢買了一輛牡蠣車
現在每個早晨
我都推著車去運河邊
我經過賣魚攤和面包店
我經常遇到萊拉
她會在回家的路上做我第一個主顧
之后我左轉進夜吟者胡同
左轉進拾荒者胡同
在這里賣掉大多數的牡蠣
拉娜很聰明
很勤快
她會成為千面之神的好仆人
她該怎樣侍奉
她不必再左轉進拾荒者胡同
而是右轉去拾荒者港口
去那里做什么
她會看到的
看到什么
這怎么能預先告知呢
如果他知道她會看到什么
就沒必要派她去了
蚌殼 扇貝和蛤蠣
你的蛤蠣新鮮嗎
是城里最好的
你不會騙一個老頭 對嗎
很好 給我來四個 加醋
這是我第18次航行
從所有的地方回來 毫發無傷
不行
求你了 我有三個孩子 沒有我...
給你 你一定要收下 我有三個孩子
- 他們怎么辦
- 走吧
沒有我他們一無所有
求你了 你一定要
求你 你不明白
求你了
那個人是投機商人
他售賣一種船只保險
船只安全到達他才收錢
對船長來講這是奇怪的賭注
只有喪命才能贏得賠償
那為什么船長還要加入這種賭博呢
女孩應該說出她所看到的
如果船長死了
那個瘦子會付給他的家人一大筆錢
但是
或許投機商人輸了之后
就根本不想賠錢了
貧窮的遺孀及幼子
怎么去對抗那個
私吞了他們錢財的人呢
他們還可以求助于誰
千面之神
你說你不知道
我在碼頭將會看到什么
某人不可能知道一個女孩
能夠觀察到什么
那個叫拉娜的女孩會回到碼頭
她會觀察投機商人
她會像了解自己一樣了解他
之后呢
給瘦子的禮物
她還沒准備好
也許准備好了 也許沒有
如果沒有呢
對千面之神都是一樣
審判很快就會進行
大麻雀會出席對你的審判
罪名是什么
通奸 叛國 近親亂倫
謀殺勞勃國王
都是謊言
當然了 陛下
我擔心教會衡量証據的標准
與王室并不相同
請恕我直言
信仰往往是理智的墳墓
真希望你早點說
有詹姆的消息嗎
恐怕還沒有
陛下 派席爾大學士
已經從凱岩城召回了你的凱馮叔叔
擔任國王之手
目前由他主持御前會議
告訴他我需要見他
我懇求他來看你 但他不肯
我的兒子呢 國王呢
如果你能來看我 國王肯定...
你和瑪格麗王后遭到逮捕
對國王的打擊很大
他把自己關在房里
侍從經常發現他的食物一口未動
你得找他談
你得告訴我的兒子
讓他來看我
讓他來看他媽媽
他... 我試過了 陛下
他不肯見我 不肯見任何人
我不能待在這里
有一條路 陛下
一條出路
認罪嗎
對大麻雀認罪?
我不會的
是我成就了他
是我提拔了他
我才不會對一個跣足的平民下跪
乞求他的寬恕
再見 太后
我的研究還在繼續
為什么
為什么 席恩
我不是席恩 世上沒有席恩
- 是臭佬
- 臭佬
你為什么告訴他 臭佬
我那是幫你
你想要逃跑 不能逃跑
永遠不能
席恩﹒葛雷喬伊想要逃跑
主人知道了
他無所不知
他追捕了他
抓到了他并將他綁在十字架上
一刀一刀把他割掉
直到席恩不復存在
好
如果不是你 我的家還在
如果此時此地我能做
拉姆斯對你做的事
我愿意做
我罪有應得
我活該成為臭佬
我作惡多端
反叛羅柏
竊取臨冬城
- 殺了那兩個男孩
- 他們不是"那兩個男孩"
而是布蘭和瑞肯 是你的弟弟
從他們出生你就認識他們
他們不是 他們只是...
只是什么
- 我不能說
- 告訴我
我不能說 除非主人同意
- 告訴我他們不是什么
- 他們不是...
告訴我為什么布蘭和瑞肯要死
而你卻還在喘氣
當面告訴我 席恩
- 告訴我他們不是你的弟弟
- 他們不是布蘭和瑞肯
我找不到他們
死的是兩個農家男孩
我殺了他們并燒掉尸體
所以沒人認得出來
你沒殺他們?
你知道布蘭和瑞肯去哪里了嗎
我不能再說了
席恩 你必須告訴我
你知道他們...
不是席恩 是臭佬
偵察兵說他的軍馬不足六千
盡管半數以上是騎兵
史坦尼斯的戰馬能跳多高呢
我們的城牆已經修筑
城門已經加固
糧草可以維持六個月
我們已做好充分准備
他們絕不可能攻克
我們只需要等著他們凍死
餓死 發生兵變
你不同意嗎
史坦尼斯不是北境人
你是 父親
我覺得你是錯失一個
向北境人民展示
波頓家族如何處置
南方入侵者的機會
你建議怎么做呢
我們不該坐等史坦尼斯
決定這場仗該如何打
我們先下手 給其痛擊
為群鴉留下一場盛宴
一個聰明的將軍
不會放棄占有優勢的防衛
只要我們待在城牆之內
他們就無計可施
更不必說雪這么厚
即使我們想
也無法派出軍隊與他們交鋒
我不需要軍隊
只需要二十精兵
你決定了嗎
我是否值得你輔佐?
你決定是否要殺我了嗎
那恐怕是最安全的選擇
我知道你為什么會這么想
如果是你父親就會這么做
如果是你父親會怎么做
我父親
那個公開判我死刑的人?
他想要殺我 世人皆知
所以你才殺了他嗎
如果有一天你決定不殺我
我會告訴你我弒父的全部原因
如果那一天真的到來
我們會需要更多的酒
我知道我父親的為人
他的所作所為
我知道"瘋王"不是徒有虛名
現在我倆坐在一起
兩個糟糕父親的糟糕孩子
我糟糕嗎
我聽說了一些事
那你為什么要到世界的遠端來
找一個糟糕的人
看看你是不是糟糕得有道理
什么叫糟糕得有道理
就是可以阻止你的子民變得更糟糕
沒錯 我是重開了競技場
在我的統治下
殺戮又會變成一種娛樂
沒錯 那是明智之舉
你也愿意為了更遠大的福祉
嫁給你討厭的人
令人欽佩
我姐姐也是嫁給了她討厭的人
不是自愿的
當然也不是為了遠大的福祉
她最后害死了他
我應該不會那樣
瓦里斯對你的評價或許并非失實
瓦里斯?
- 勞勃國王的情報總管?
- 是的
是他勸我來找你的
在喬拉爵士自愿成為我的旅伴之前
他一直跟我一起
喬拉把我的秘密提供給瓦里斯
在二十年里 蜘蛛瓦里斯
都在監視著追殺我的行動
他那么做是為了生存
他還做了很多別的事
一些他不必做的事
我覺得你沒有被扼殺于搖籃之中
主要歸功于他
- 你信任他?
- 是的 很奇怪
他或許是世上我唯一信任的人
除了我哥哥
你那個殺了我父親的哥哥
就是他
或許我確實該殺了你
那是你女王的權力
我差點自尋短見
直到瓦里斯告訴我
你可能是我活下去的希望
如果你砍了我的頭
那我最后的人生歷程
還真是跌宕荒唐
我不會殺你
不會嗎
- 流放我?
- 不
如果你不殺我 也不流放我
你來輔佐我
但要保持清醒 能說出完整句子
- 輔佐你做什么
- 得到我想要的
鐵王座
或許你應該換個目標
如果要取樂 我可以找一個真正的小丑
我不完全是在開玩笑
這個世界很大 不只有維斯特洛
你不是在這里改善了
成千上萬人的生命嗎
或許這里才是你的歸宿
在這里你才能發揮最大價值
我做這一切是為了
讓在奴隸灣出生的孩子
免遭被買賣的命運
我會在這里以及別處
繼續這種努力
但這里不是我的家
你回到家后 誰支持你呢
老百姓
我們就當老百姓會支持你
在奴隸灣 你有老百姓的支持
但也只是他們
那是什么感覺
沒有貴族支持的統治?
坦格利安家族已經沒落
能夠支持你的同族血脈
一個都沒有剩下
史塔克家族也沒落了
我們糟糕的父親們見証了這一點
蘭尼斯特剩下的成員
永遠不會支持你
史坦尼斯﹒拜拉席恩也不會支持你
他對于鐵王座宣稱的主權
與你的相沖突
那就只剩提利爾了
不是不可能 但勢單力孤
蘭尼斯特 坦格利安
拜拉席恩 史塔克 提利爾
他們都是車輪上的木條
隨著車輪轉動此起彼伏
車輪不停轉動 壓垮最下面的木條
停止車輪轉動是個美夢
但你不是第一個做這個夢的人
我不是想要停止這個車輪
而是要砸碎這個車輪
你說獲勝的人可以上大競技場
在女王面前競技
我獲勝了
- 你打了我
- 如果能讓你開心 請隨便抽我
但我是你最好的競技手
如果我在大競技場獲勝
你能把我賣多少錢
你是自由人
可以去任何地方
為什么回來
讓我為她戰斗
我就屬于你
口渴嗎
認罪
我不久就會離開這里 你知道的
我可以給你很多錢
讓你做女法官
認罪
我也可以確保讓你死無葬身之地
我只需要坐在這里
想象你死去時痛苦萬分的樣子
疼嗎
不疼
好的
你怎么樣
我又沒有挨揍 被人踢腦袋
你知道我指的是什么
我還好
你害怕嗎
有點
我也是
- 是誰
- 奧利
進來
我聽說了
不用擔心
男人總是會打架 這很正常
你應該餓了吧
你真是個好小伙
我想問你几句話
如果你有時間的話
我得去看看小山姆
說吧
需要我做什么
- 是關于總司令大人
- 怎么了
他去艱難屯解救那些野人
那些殺了我父母的野人
他們殺了我村子里的所有人
我們多年來都在跟他們戰斗
那不是戰斗
我們是農民 他們屠殺了我們
他為什么要去救他們
野人也是人
跟我們一樣 有好有壞
跟他同行的那個紅胡子
是他領導了對我村庄的突襲
- 奧利
- 他怎么能信任他?
我見過尸鬼軍團
也見過異鬼
他們要來攻擊我們 所有的活人
那一刻到來時
我們需要召集所有的人
但如果我們放野人進入城門
他們卻在夜間把我們割喉怎么辦
瓊恩是在冒險 但他不得不這么做
否則我們沒有機會
有時候 人必須做出艱難的抉擇
這個抉擇在別人看來是錯的
但你知道長遠來看是正確的
你相信嗎
完全相信
不要擔心 奧利
數年來我都在擔心瓊恩
他總是會回來
調轉船頭
你信任我嗎 瓊恩﹒雪諾
那會讓我像個傻瓜嗎
我們現在是傻瓜同盟
骸骨之王
好久不見
上次見面時
這只小烏鴉還是你的階下囚
現在竟反過來了 發生了什么
戰爭
戰爭? 你把那個稱為戰爭?
北境史上最強大的軍隊
被南方之王打得落花流水
我們應該召集所有的長者
找個安靜的地方談一談
- 這里由不得你下令
- 我不是下令
你怎么沒有戴鐐銬
他不是我的囚犯
不是嗎
那他是什么
我們是同盟
你這個該死的叛徒
現在為烏鴉作戰了?
我不是為烏鴉作戰
我們不是來打架的
而是來談判的
是這樣嗎
你和這只漂亮的烏鴉談了很久嗎
托蒙德
你們談完之后
你是幫他跪舔了嗎
召集長者 我們談判
我叫瓊恩﹒雪諾
是守夜人的總司令
我們不是朋友
向來都不是朋友
今天也不會成為朋友
我也并非為友誼而來
而是為了生存
是為了用那堵七百尺高的牆
隔絕你們和外面的異物
你們建了那堵牆隔絕我們
烏鴉何時開始關心我們的生死了
平時我們不會
但當下是非常時期
異鬼不會管我們是自由民還是烏鴉
他們看來我們都一樣
是他們軍隊的盤中餐
但我們聯手 就能打敗他們
打敗異鬼?
祝你好運 逃跑還差不多
不是圈套
是給加入我們的人的一份禮物
龍晶
一位守夜人用這種匕首
殺死了一個異鬼
- 你看到了嗎
- 沒有
但我相信他
有一些關于龍晶的古老傳說
還有關于獵犬一樣大的
冰蜘蛛的古老傳說呢
根據我們的所見所聞
你還不相信這些傳說嗎
跟我走 我就分這些武器給你們
跟你去哪里
長城之南有很多良田
守夜人會放你們通過地道
并允許你們在田里耕作
我了解曼斯﹒雷德
他從不想與守夜人打仗
他想為你們 他的子民創造新生活
我們准備給你們新生活
條件是?
在真正的戰爭開始時
你們會加入我們
曼斯在哪里
- 他死了
- 怎么死的
我用箭射穿了他的心臟
我建議把總司令的眼挖掉
送還黑城堡
嘿 曼斯死時你們都不在場
我在
那個打敗我們的南方國王
史坦尼斯
想要活活燒死他 以儆告我們
瓊恩﹒雪諾違抗了他的命令
他的箭是一種仁慈
他所做的事需要勇氣
這也是我們今天需要的
拿出勇氣
與我們世代的仇敵達成和平
我在與烏鴉的戰斗中
失去了父親 叔叔以及兩個哥哥
我不是要你們忘記死者
我也不會忘記我的
曼斯攻城那晚
我失去了五十個兄弟
但我現在請你們
為你們的孩子想想
如果我們不團結起來
他們將不會有自己的孩子
長夜將至
尸鬼隨之而來
沒有一個部落可以阻擋他們
自由民無法阻擋他們
守夜人無法阻擋他們
所有的南方君主們都無法阻擋他們
只有我們所有人團結起來
盡管那樣也許還不夠
但至少我們可以回擊那幫混蛋
你為這個人擔保嗎 托蒙德
他比我的兩個女兒還漂亮
但他知道怎樣戰斗
他年輕 但他懂得怎樣領導
他本不用來艱難屯
他來是因為他需要我們
而我們也需要他
如果我與烏鴉通好
我的祖先會唾棄我
我的也是 但管他們呢 他們都死了
我永遠不會相信黑衣人
但我相信你 托蒙德
如果你說該這么做
我們就聽你的
是該這么做
我支持托蒙德
待在這里 死路一條
跟烏鴉王一起 至少還有希望
托蒙德
留著你那所謂的新生活吧
也留著你的龍晶 烏鴉王
一旦你們上了他的船
他們就會把你們割喉
把你們的尸體丟進顫抖海底
他是我們的敵人
一直都是我們的敵人
我他媽討厭瑟恩人
- 快點
- 小心點
- 挪過去 快點
- 該丟的就丟
好了 快點
有多少人跟我們走 五千嗎
我不擅長數數
留下來的人太多了
自由民太固執
你知道曼斯花了多久
才把他們團結在一起嗎
他媽的二十年
我不可能比他更了解他們
食物就快吃完 也沒有獵物可打
他們想通的
- 都做好准備
- 好
喬娜會照顧你們
她是管事的 你要聽她的話
帶著她 給你
- 我要跟你一起走
- 我要把老人安排上船
我會跟在你后面 我保証
走吧
下一個
繼續 我們外面見
不能把那個搬上船 太大了
- 這是最后一個
- 再上三個 快點
到處都有很多龍晶
這里還有几把匕首
把那把匕首放他包里
你他媽看什么
穩住
- 關上大門
關上大門
等等
- 開門
- 讓我們進去
救命啊
開門
弓箭准備
等等
排好隊 排好隊
排好隊
去前面
繼續 射它
- 等等
- 鄧肯 維持秩序 維持秩序
總司令
讓他們上船 之后來找我
- 但你永遠不會...
- 快
- 讓我上去
- 快他媽動啊
- 放開
你得上船去
你也是 我的女兒都上去了
你不在的話 他們會讓她們通過嗎
一定會 我已經下令了
我覺得你無法回去實施那個命令了
如果他們過來 所有人都會死
守夜人 隨我來
讓開 讓開
讓開
不 不
- 托蒙德 雪橇
- 好的 好的
龍晶在里面
你和我去取
去吧
去拿龍晶
快走
龍晶
去他媽的龍晶 我們會死在這里的
我操
托蒙德 快跑
旺旺 去海里
快點
- 快點 快點
- 跑 跑
快點
- 快點 划船 划船
- 快點 快
我們走 快點 快
快點 划船
時間軸招聘群號：77207643
翻譯組招聘郵箱：frzhaopin2@gmail.com
與最新美劇親密接觸 享受海量FTP下載
風軟FRM字幕組作品
-==http://www.1000fr.net==-
歡迎加入nt>