"權力的游戲"前情提要
女孩會回到碼頭
他會觀察投機商人
之后呢
給瘦子的禮物
我為什么要花時間聽你講話
你身邊沒有人
了解你想要統治的那片大陸
你建議我如何處置他
殺死效忠之人的統治者
將不會再吸引效忠之士
把喬拉爵士趕出城邦
你說獲勝的人會在大競技場
在女王面前競技
讓我為她表演競技
鐵金庫開始向王室催債了
我們必須派去使者以示尊敬
馬林爵士會陪同你前往
世界上只有兩條一樣的
一個我隨身佩戴
另一個送給了彌賽?
讓我把她送還給瑟曦
一次一根手指
多恩對你來說太危險
我來帶你回家
我愛崔斯丹 我要嫁給他
我們就待在這里
這次來有關生存
守夜人會讓你們通過地道
只要你們發誓在真正戰爭開始時
會加入我們
異鬼才不會管
對他們來講我們都是一樣
是他們軍團的盤中餐
但聯合起來 我們就能回擊他們
去臨冬城的路很艱險
而這種天氣下我們寸步難行
與其孤注一擲 不如等待最佳時機
這就是最佳時機 我要孤注一擲
因為如果不前進 我們就輸了
我已向你展示過國王之血的威力
這里沒有勞勃的私生子
我們已做好充分准備
他們絕不可能攻克
積雪太厚
即使我們想
也不能派出軍隊與他們對戰
我不需要軍隊
只要二十精兵
-==http://www.1000fr.net==-
謦靈風軟影視論壇榮譽出品
本字幕僅供學習交流 嚴禁用于商業用途
權力的游戲 第五季 第9集
-=風軟FRM字幕組=-
翻譯&時間軸: 西門老矣
校對: 系統自動校對
小心
起火了 起火了
二十人的小隊 或許更少
他們偷偷地混進來又溜出去
沒有人發現
燒毀了我們的糧倉
毀掉了我們的攻城武器
- 數十個帳篷被...
- 馬呢
還在統計 但有几百匹
有二十名敵軍沖進我們軍營
卻沒有守衛發出警示?
北境人比我們了解他們的土地
囚禁昨晚的守衛
不管是疏于防范還是與敵軍同謀
查明真相 吊死他們
陛下
除非冰雪融化
否則我們無法向臨冬城進發
也沒有足夠的糧草回黑城堡
我們不回黑城堡
抱歉 陛下
雖然我不是什么軍事專家
但如果我們不前進
也無法返回的話...
用死馬的肉充飢
停止
停在這里
打開城門
我失敗了
才不是
我去救他們 但失敗了
你沒有辜負了他
他
或者她
他們每一個人活著
都是因為你 而不是別人
那幫人好像也這么想
你有副好心腸 瓊恩﹒雪諾
那會害了我們所有人
別擋我的路
您找我嗎 陛下
找几匹好馬以及几個守護騎士
我要派你回黑城堡
告訴總司令他的國王命令他
送來食物 供給和馬匹
拿下鐵王座后我會回報他
確保守夜人有其所需要的所有人員
如果他愿意的話
他可以在長城上保護那十九座城堡
陛下 您任命我為國王之手
是的
國王之手絕不可拋棄國王
尤其是在戰爭時期
你不是拋棄我 而是在聽從命令
一個男孩帶著卷軸
就可以執行這個命令
如果瓊恩﹒雪諾拒絕了
那個拿著卷軸的男孩
他又怎么說呢
我任命你為國王之手
并不是因為你的軍事見解
去黑城堡吧 不要空手回來
陛下 或許賽麗絲王后和希琳公主
應該和我同去
我的家人要跟我在一起
至少讓我帶走希琳
攻城之時小女孩只會添亂
我的家人要跟我在一起
這本是什么書
"血龍狂舞真史"
大學士慕昆寫的
聽起來像是個不錯的故事
拜倫﹒史文爵士曾想殺死龍瓦格哈爾
他用了一個星期
把盾牌打磨得像一面鏡子
他躲在盾牌后面慢慢接近龍
希望龍只能看到它自己的倒影
但龍看到了舉著磨光盾牌的笨蛋
并把他燒成了渣
就這樣結束了拜倫﹒史文爵士
屠龍的生涯
我給你做了個玩具 公主
你喜歡嗎
好漂亮
- 謝謝
- 不用客氣
能再做個母鹿給我嗎
- 給他找個伴嗎
- 當然可以
為什么要送我禮物
因為這是你應得的
我兒子總是纏著我
想要教我識字
天哪 我真是太笨了
不識字竟也混到這個地位
也許這輩子就算到頭了吧
真是應該聽他的
這是我對你的感謝
教我做一個成人
我要離開几天了 公主
我回來后想要聽全部的"血龍狂舞"
你可以自己讀
道朗親王
請原諒 沒等你我們就開始了
請坐
彌賽?公主
舅舅
裙子真漂亮
- 你不喜歡嗎
- 你一定冷吧
一點都不
多恩的天氣很適合我
崔斯丹王子
你的下巴怎樣了
撓痒痒而已
你來多恩干什么
查看我的外甥女彌賽?公主的安全
你不用信鴉或直接找我
卻決定偷偷溜進我的國家
把我們的客人綁架走?
我們收到了一個威脅信息
把公主的項鏈放在了毒蛇的嘴里
那條項鏈在我房里被偷了
哦
很好
砍頭之前的最后一餐?
我不會砍你的頭
多恩的很多人想要戰爭
但我見過戰爭
見過戰場上堆積如山的尸體
見過城市中挨餓的孤兒
我不想帶我的子民進入地獄
你難道想跟蘭尼斯特家的人
共吃一鍋飯嗎
我們現在就在這么做
讓我們舉杯
致托曼一世
安達爾人與先民之王
七大王國統治者
托曼國王堅持要他的姐姐回都城嗎
恐怕是的
我不能違抗國王的命令
她會跟你會君臨
我兒子崔斯丹王子
也會隨你們同去
若要鐵王座與多恩的聯結繼續
他們的婚約就要保持
我接受
還有一件事
我弟弟在死之前
被提名加入了御前會議
令尊理解拉攏多恩人的重要性
奧柏倫去世了
崔斯丹接替他在御前會議的位置
我答應你
弒君者的話有誰會信
怪不得你站不起來
你根本就沒有骨氣
你是我四個侄女的母親
我非常愛她們
為了她們好
我希望你活得快樂長久
膽敢再這么對我說話
你就別想活
可以問一下我的手下波隆如何處置嗎
告訴我 詹姆爵士
在君臨城
你們如何懲罰一個
攻擊了王子的平民呢
他說只是撓痒痒而已
錯的人是我
波隆只是在執行我的命令
如果要懲罰 該罰我
崔斯丹王子應該學著做決定
因為將來他也要統治
我讓他來決定
我從父親身上學到了仁慈的價值
我會放了你的人
你是個好人
但有個條件
我們為什么要玩
我比你強
我一直都比你強
我失手過嗎
應該沒有 我記不起來了
你肯定喜歡羞辱和痛苦
哪一個你更喜歡 羞辱還是痛苦?
這下很疼 對嗎
你要哭了嗎
放棄吧 小妹
- 你要失手了
- 我從不失手
你會的
你考慮太多
現在你緊張了 "萬一她說得對呢"
- 運氣
- 輪到我了
你動作太慢
你總是動作太慢
這次出去結果會令我開心嗎
很快就會知道
帥哥 再說一遍
我是誰
世上最美的女人
那是實話
蕩婦
道朗親王
黑水河的波隆爵士
我不知道黑水河還有騎士
只有我一個
崔斯丹王子你應該已經見過了
王子
那天的事我很抱歉
崔斯丹王子是個仁慈的人
他同意賜你自由
我很高興
餡餅看來挺好吃的
但有一個條件
或許可以喝點湯
蚌殼 扇貝和蛤蠣
你的小扇貝要多少錢
過來
給我几個蛤蜊
跟你說話呢
你是...
- 姑娘
- 拴好
你聾了嗎 姑娘
小姑娘
大人
提利爾大人
我代表鐵金庫
首先歡迎您來到自由城邦布拉佛斯
旅途還安全吧
前几天遭遇了一點小騷擾
沒什么大事
很高興看到老伙計們
還在守護著港口
河灣地的收成怎么樣
葡萄酒商說
今年或許是半世紀以來
紅葡萄收成最好的一年
如果達成一個滿意的結果
我一定會送一桶青亭島
最好的葡萄酒給你
可惜我并不飲酒
有人覺得高利貸是可憎的 無恥的
那都是無稽之談
很高興這個問題我們觀點相同
你知不知道梅葛三世曾經
想要在七大王國廢除高利貸
他想要逮捕那些收取利息的人
并砍掉他們的雙手
那可害了買手套的了
如果放貸款不收利息
那債主就沒有收入 只有支出
誰還做這一行
正是因為可能會賺到錢
人們才愿意去賭博
我們鐵金庫才不是賭徒
提利爾大人
你們是全世界最棒的賭徒
用贏得的錢建造了這個
我們應該慶祝一下
可是我還有些公事要做
別胡說了 公事已經完畢
你唱歌嗎
- 我沒有那種天賦
- 那不是一種天賦
而是一種技巧 每個人都學得會
* 在運河旁給我一個吻 *
* 在咸鎮上給我兩個吻 *
* 因為我們明天就要死去 *
* 光著腦袋的乞丐 戴著王冠的國王... *
那個老不死的怎么不停唱歌
那也不錯啊
提利爾家族都爛死在地獄吧
一幫亂臣賊子
他們竟然還想
讓那個同性戀藍禮當上國王
就是這里 小伙子們
有布拉佛斯最嫩的小妞
- 你付賬嗎
- 是的 我付賬
但我從不擅長分享
去別的地方賣你的魚
讓她進來吧 布魯斯科 我餓了
過來 親愛的
人家說生蚝滋陰壯陽 增強性欲
我們來半打
三個銅幣
給你一塊銀子
因為這位姐姐喜歡你
太老
布瑞亞
我這兒正好有個人選 阿娜拉
我們最貴的姑娘
但絕對值得
我向你保証
太老
到底有沒有我想要的
當然有 當然有
這些新鮮嗎
來吧
小伙子們都餓了
生蚝是壯陽極品
我來一個
有醋嗎
誰讓這個小姑娘進來的 走...
不錯
結束后我會告訴你
明天會找一個新的給我嗎
當然
要不要我用鞭子趕你走啊 姑娘
出去 快點
凡人皆有一死
然后呢
瘦子今天不餓
也許那就是他瘦的原因
明天吧
女孩還有事要做
你的反叛已經結束
現在或者宣誓效忠于我...
或者被處死
我可以給第二次機會
但不會給第三次機會
你寫字像個小孩子一樣
你們的學士很好心
答應會幫我謄寫一份
他沒說收你的錢?
或許是他變了
得知女兒要被你帶回家了
太后一定會很開心
是的
你非常愛她 對嗎
當然 她是我外甥女
我指的不是她
你覺得我不會接受嗎
為什么
因為在你的家鄉
人們不接受你們的那種愛嗎
你家鄉的人也不接受我和奧柏倫
在這里
都沒有人會眨一下眼睛
一百年前
如果你的姓氏是坦格利安
也不會有人看你一眼
我們應該愛誰不該愛誰
一直在改變
唯一不會變的
是我們想要誰
我知道你的女兒
與害死我的愛人那件事毫無關系
或許你也是無辜的
父親
你不冷嗎
不
你在讀什么
"血龍狂舞"
寫什么的?
是雷妮拉﹒坦格利安
和她異母的弟弟伊耿
為了爭奪七大王國的控制權
而進行的戰斗
他們兩位都認為自己應該
擁有鐵王座
人民開始分別擁護他們二人其一時
這場戰斗將王國一分為二
手足殘殺 龍與龍斗
戰爭結束時
成千上萬人喪命
那也是塔格利安家族的一場災難
他們一直沒有恢復過來
"血龍狂舞"
為什么會說是跳舞呢
只是一種說法而已
沒有什么道理
我覺得挺有詩意
如果要你在
雷妮拉和伊耿之間做出選擇
你會怎么選
我誰都不選
就是因為選邊站
才使得世界那么恐怖
有時候人必須做出選擇
有時候是迫不得已
如果一個人知道自己的本性
并堅持對自己真實
那也就無需做出選擇
他必須完成自己的宿命
成為他應該成為的那個人
不管自己多么憎恨這樣
沒關系的 父親
你不知道我在說什么
沒有關系
我想要幫你
我能幫的上忙嗎
是的 可以
很好 我想幫
我是拜拉席恩家族的希琳公主
我是你的女兒
原諒我
我父親在哪里 我要見我父親
會很快結束的 公主
不
我父親在哪里
不 你們不能這樣
父親 你在哪里
求你們 讓我見見我父親
父親 你在哪里 不要讓她這樣
求你們放開
讓我見我父親 你在哪里 求你
- 這是神所需要的
- 不
- 求你們 放了我
- 這是好事
- 偉大的事
- 住手 住手
- 求求你們
- 神明 請聽我們講
我們祭獻這個女孩
求求你
愿你的聖火使她淨化
聖火之光照亮我們的道路
求你們 請讓我見見我的父親
如果不行動 我們都會餓死在這里
我們所有人
但如果做出這個犧牲
請接受這份祭品 光之神
并引領我們走出黑暗
- 光之神 為我們指路
- 媽媽
媽媽 救我
媽媽 求求你 媽媽
- 媽媽
- 不行
沒有其它辦法 她有皇室血統
光之神 保佑我們
- 求你了 父親 求你
- 因長夜黑暗 處處險惡
父親 父親 不要這樣 求你了
媽媽 不 求你了 救命啊
不要這樣
求你了 父親 媽媽 救命
不
不 求你 不要這樣
不要這樣 求你了 媽媽
求你 媽媽 救我
媽媽 救我 救我
不要這樣 媽媽
求你
求求你 媽媽 求你
求你 不要
求求你 不要
不要
不
你去哪里了
去確保一切安排就緒
彌林自由城邦
有聖恩神廟的庇佑
以及女王陛下的祝福
歡迎來到
大競技場
女王 第一場競技
誰會獲勝呢
強壯的這位
還是靈活的這位
我為你的榮光而戰而死
女王萬歲
他們在等你
拍拍你的手
那個小個子的
毫無疑問應該花錢賭他贏
肯定是小個子的
我不會花錢賭任何人贏
國王與王后從不賭任何人贏
或許你該去給賭錢的人提供意見
我以前競技時
也總有人賭我會輸
他也會賭我輸 都是初學者易犯的錯
我在這個競技場待了半輩子了
據我的經驗
大個子的通常都能戰勝小個子的
你的經驗包括實戰嗎
你親自上場?
你嘗試過殺死一個想要殺死你的人嗎
只要我進競技場面對那樣的怪物
人們看到我瘦得皮包骨頭的
他們看到那個憤怒的大塊頭
想要殺死我
都恨不得趕緊把錢掏出來呢
但那個憤怒的大塊頭
絕對不會接近這里
或是
這里
大個子總是行動遲緩
無法阻止我的匕首
插進他沒有肌肉保護的地方
是的 只要我看到那樣的大塊頭
站在我的對面
做出凶狠的表情
我就知道如何以逸待勞
你不贊同嗎
在我看來
世上的死亡總是過于多
用來取樂的話 最好避開它
說得好 這個問題確實沉重
但要完成一些大事
無法避免殺戮和殘忍
現實與應當總是容易混淆
特別是現實于你有利的時候
我說的不是我自己
而是指為了偉大做出的必要犧牲
那叫偉大嗎
這是偉大城邦彌林的重要組成部分
先于你我很久就已存在
在你我入土之后也將長期保持
我父親應該會喜歡你
再次提問:誰將獲勝?
有一天你的偉大城邦也會化為塵土
- 在你的命令下嗎
- 如果需要的話
冠軍會是彌林人嗎
那件事的發生會死掉多少人?
如果是那樣 他們就算死得有價值
這些人都覺得自己死得有價值
為了別人的價值
所以你的價值是對的
他們的是錯的?
他們不懂自己的思想 可是你懂?
說得好 你口才很好
并不是你說得不對
依我的經驗 口才很好的人
觀點通常和低能兒一樣正確
還是維斯特洛的騎士?
我為女王的榮光而戰而死
女王萬歲
- 陛下
- 閉嘴
- 你可以下令停止
- 她不能
你能
保護女王
快走
陛下 陛下
跟我來 我知道一條出去的路
我知道一條...
跟緊一點
這邊
另一邊 跟我來
保護女王
卓耿
飛
時間軸招聘群號：77207643
翻譯組招聘郵箱：frzhaopin2@gmail.com
與最新美劇親密接觸 享受海量FTP下載
風軟FRM字幕組作品
-==http://www.1000fr.net==-
歡迎加入