改編自《冰與火之歌》
原著 喬治·R·R·馬丁
權力的游戲
第六季 第一集
本藍光版外掛字幕由  風吹來的那片云  用WEB版調軸
原創翻譯  雙語字幕
■
僅供學習 禁止用于任何商業盈利行為
更多影視更新
請登陸www.ZiMuZu.tv
原創翻譯  雙語字幕
■
僅供學習 禁止用于任何商業盈利行為
更多影視更新
請登陸www.ZiMuZu.tv
■
翻譯：草草 瀟湘月影 歐沈娜
翻譯：鹽湖涼開水 妖精希亞 泰斯
校對：泰斯·雪諾 Silmar   顧問：屈暢(ccxx)
時間軸：風吹來的那片云
后期：吉吉·波頓  拉圖  總監：泰斯·雪諾
打開微信   掃描左側二維碼
或搜索公眾號:    美劇炸了
了解最新影視資訊字幕信息
是院子里傳來的
是總司令大人
叛徒
幫我把他抬進去
是索恩干的
有多少兄弟你信得過
信得過
就這屋里的人
那狼認識你嗎
我們需要一切幫助
戴佛斯爵士
我在火焰里看到過他
在臨冬城作戰
火焰怎么樣我不知道
但他死了
他是我們的總司令
他就不該當上
你們都知道你們為何而來
瓊恩·雪諾死了
是誰殺了他
是我
還有波文·馬爾錫  奧賽爾·亞威克
還有本堡的其他將士
-兇手  -叛徒
沒錯
我們都犯下了謀逆罪
瓊恩·雪諾是我的總司令
我不喜歡他
這大家都知道
但我從未違抗過命令
忠誠是守夜人軍團賴以存在的基石
守夜人軍團對我來說就是一切
我將生命獻給它
我們都把生命獻給了守夜人軍團
瓊恩·雪諾要毀了守夜人軍團
他讓野人進了我們的大門
從未有總司令做過這樣的事
他把飽受野人劫掠  奸淫  燒殺的土地
拱手送給他們
雪諾總司令做了他認為正確的事
這我毫不懷疑
但他認為正確的事  會害死我們
他逼我們做一個萬難的選擇
而我們做了
他肯定發現我們沒去
索恩這會兒應該已經得手了
黑城堡是他的了
我才不管誰坐在高位上
瓊恩是我的朋友
那些混蛋殺了他
我們以牙還牙
我們人手不夠
-我們有冰原狼  -這不夠
我認識雪諾總司令大人的時間不長
但我相信
他不希望自己的朋友無謂地死去
如果還打算活到明天  你就進錯屋了
今天我們都得死
要我說  我們盡量拉上索恩墊背
我們是要抵抗  但不是非得死
-只要有人幫忙  -誰會幫我們
欠瓊恩·雪諾一條命的人不止你們幾個
閂好門
別放人進來
我盡快回來
我第一次見她時她才十一歲
馴獸長的女兒
一身狗味兒
我不比她大多少  但已經是人見人怕了
你就怕我
可米蘭達不怕
莫非我還能做出什么比狗更過分的事
她天不怕地不怕
什么事都肯做
你受的苦將有人千百倍地償還
真希望你能看到
要我給她挖墳嗎  老爺
還是派人搭火葬堆
土埋  火葬
這是塊好肉
拿去喂獵犬
你指揮騎兵很有一套
偽王史坦尼斯·拜拉席恩伏誅多虧了你
知道是誰殺的嗎
-不知道  -真遺憾
本來要重賞的
仍然是一場大勝
你有得勝的感覺嗎
我起兵造反
就為了讓你迎娶珊莎·史塔克
你以為趁夜偷襲  火燒馬車
干掉疲倦不堪  寡不敵眾的拜拉席恩
能與迎戰準備萬全
兵強馬壯的蘭尼斯特相提并論嗎
不能
他們必將揮師討伐
我們需要北境的力量
整個北境
沒有珊莎·史塔克  北境不會支持我們
可珊莎·史塔克已經不在我們手上
你在她身上耍你那套把戲
在鐵群島的繼承人身上耍你那套把戲
現在他們都逃了
我派了一隊人馬  帶著最好的獵狗去抓他們
他們逃不遠
很好
沒有珊莎  你就生不出繼承人
而沒有繼承人...
但愿學士說得沒錯
瓦妲夫人懷的是個男孩
不能停下
我們必須過河
-我做不到  -只有這樣才能甩掉獵犬
太冷了  不行  我過不去  我會死的
我見過他的獵犬怎么折磨人
死也比被抓住強
這邊  跟我來
珊莎
叫它們閉嘴
別動  我去把他們引開
不  沒有你  我逃不掉
你可以的
往北走  一直往北
瓊恩在黑城堡當總司令
他會幫你
看見人了嗎
-他們在那里  -抓住他們
波頓夫人在哪
-死了  -撒謊
她從城墻上跳下來摔斷了腿
我把她丟在雪地里等死
找到了  快
拉住  別動
別動
等不及想看拉姆斯這次割你哪個零件
有騎手
-是誰  -是個娘們
不  饒命  不
珊莎小姐  我再次向您宣誓效忠
我將保護您的安全  為您獻計獻策
危難之際愿奉獻我的生命
我以新舊諸神之名起誓
我起誓
你將永遠在我的壁爐邊占有一席之地
你將...
和我同桌喝酒  同餐吃肉
我發誓永不令你
行任何不義之事
我以新舊諸神之名起誓
請起身
陛下  抱歉打擾您
一艘多恩來的船駛進了港口
彌賽菈
你記得第一次看到尸體嗎
母親
她死時我滿腦子想著的
就是她現在會怎樣
每日每夜我都在想
媽媽現在是什么樣子了
她開始腫脹了嗎
她的皮膚有沒有變黑
她的嘴唇翻卷露出牙齒了嗎
我想到彌賽菈被關在墓窖里
我想到她美麗的面龐開始腐爛
別想了
我必須想
我必須想  她不應該獨自一人受苦
她已經解脫了  她走了
沒人能再傷害她
她那么善良
從一出生就是那么甜美
我不知道她是從哪里來的
她完全不像我
沒有刻薄嫉妒  只有善良
我知道
我以為  如果我能生出這樣美好
這樣純潔的女兒
-或許我就不是個怪物  -聽我說
她是我女兒  是我辜負了她
不  我早知道會這樣
那女巫多年前就告訴我了
她預言我會有三個兒女  但他們都會死
"以黃金為裹尸布"
她說的一切都成了真
你不可能阻止的
這是預言  是命運
-你根本不信這話  -我當然相信
父親死的那天  你對我說過
你說我們必須團結在一起
你說他們會將我們撕裂  奪去我們的一切
那也是個預言
我沒聽你的  你說的一切都成了真
去他媽的預言  去他媽的命運
除了我們  都他媽去死
唯一重要的只有我們
世上唯一重要的就是我們
他們從我們這里奪去的一切
我們都加倍奪回來
我們要奪回一切
七層地獄中擠滿了圣潔之人的靈魂
他們痛苦地嚎叫  他們的羞恥之強烈
使他們連火焰也感覺不到
他們終于明白  若不是隱瞞了一樁罪行
他們早已獲得救贖
我想見我哥哥
-懺悔  -求你了
他怎么樣了  好歹告訴我一聲
懺悔
我是王后  我要求見我哥哥
罪人無權提要求
他們只能懺悔
烏尼亞修女
我們還有客人需要你
沒事了
烏尼亞修女有時過于熱心
我會跟她談談的
我哥哥  能告訴我他怎樣了嗎
我并非為洛拉斯爵士而來
你的丈夫非常想念你
夫妻之間的愛是神圣的
體現了諸神對世人的愛
然而罪孽使我們背離神圣
只有懺悔才能凈化罪孽
我沒什么要懺悔的
那么你相信自己是純潔的
完美的
無可指摘
誰也做不到
你已經上路了
但還有很長的路要走
我一直很嫉妒奧柏倫
他活過
真真正正地活過
游歷世界
斗過各國勇士
睡過世界上最美的女人
-和男人  -對  還有男人
他什么都經歷過
而我只能坐在這里
為多恩的子民安居樂業而竭盡心力
但這就是人生
每個人都有自己的角色
奧柏倫生來就是冒險家
而我生來就要統治
諸神不是傻瓜
你會是個差勁的冒險家
至于奧柏倫
他一定是個糟糕的統治者
知道嗎  你母親是個充滿智慧的女人
道朗親王
彌賽菈公主
你上次出宮是什么時候
你太不了解你的子民
不知道他們對你的厭惡
伊莉亞·馬泰爾被奸殺  你什么都沒做
奧柏倫·馬泰爾慘遭屠戮  你還是無動于衷
你不配做多恩人
你不配做我們的親王
我兒子崔斯丹...
你兒子跟你一樣軟弱
多恩再也不會被軟弱之人統治
我說過我不餓
我們不是來喂飯的
我們是來取你小命的
你想死在誰手上  她還是我
我們是一家人  我不想傷害你們
她還是我
你
很好
聰明小子
你是個貪婪的小婊子  知道嗎
我們要想解決這座城市的問題
坐在八百呎高的金字塔里可不行
不會有事的
我們的打扮跟普通商人沒什么兩樣
你走起路來像個富人
你花了不少精力研究富人走路的樣子嗎
你走起路來就好像這石板路是你私家財產
我還是小男孩的時候  專門偷你這種人
幸好你已經不是小男孩了
因為你沒有命根子
給你小孩的
買吃的
吃的
她以為你要吃她的孩子
他不太會說瓦雷利亞語
他只是想給你點錢
讓你給孩子買些吃的
殺死偉主  彌莎也是偉主
-在瓦雷利亞語里  彌莎就是母親  -我知道
-是誰寫的呢  -這可說不準
我們的女王在彌林不像從前那樣受歡迎了
鷹身女妖之子干的嗎
很有可能
丹妮莉絲·坦格利安奪走了他們最珍貴的財產
還告訴他們人本來就不是財產
你該明白他們為什么不開心吧
當然
也有可能是自由人干的
因為長夜黑暗  處處險惡
光之王派龍之母來拯救你們
那些心向黑暗的人卻趕走了她
許多曾經的奴隸覺得丹妮莉絲拋棄了他們
她的確駕龍高飛  一去不返
你們要怎樣回應
你們是絞著手等待龍之母歸來
還是接過她的火炬
沒有丹妮莉絲女王  你們會為自我救贖而戰嗎
這是個難題
恐懼讓彌林成了一潭死水
不管你是誰  不管你去哪
城里總有人想置你于死地
我們連敵人是誰都不知道  談何戰斗
鷹身女妖之子在競技場發動的襲擊
可謂深思熟慮
說明他們背后有人操縱
你開始著手找這個人了嗎
我的小小鳥已經飛出去了
它們很快就會回來
唱著關于黃金面具人的歌兒
看來我們一時半會兒去不成維斯特洛了
山羊嗎
公羊
是咱們的朋友干的嗎
不知道還有誰能熔化公羊角
這么說我們走對路了
也許她厭倦當女王了
我就看她不太喜歡當女王
她那么聰明  當然不喜歡
說不定她飛到別處去了
離咱們這種人遠遠的
我去過很多地方
你我這樣的人  走到哪里都躲不掉
她才是讓人躲不掉逃不開吧
走了又回來  為什么
你知道為什么
很痛苦吧
渴望一個不愛你的人
當然
真浪漫  我佩服
有時看著你  我就會想
我老了以后也會是這樣吧
只要你能活到老
只要我能活到老
但愿吧
我想親眼看看
被她征服的世界
我也想
軍隊嗎
不是軍隊
是部落
多斯拉克人
她在他們手上
她可能見過鬼魂
我朋友的母親見過鬼魂  然后頭發變白了
粉人害怕太陽
皮膚會被灼傷
她在太陽底下站了太久  頭發就變白了
你說她的陰毛是白的嗎
你干過白陰毛的女人嗎
就干過你奶奶一個
我會請求摩洛卡奧把你給我睡一晚
你覺得怎么樣
眼睛很美  但人太傻
撅屁股挨操又用不上腦筋
我干完了喜歡說話  不然跟狗有啥區別
不
獻給你  我的卡奧
在丘陵里找到的白發女孩
瞧瞧這嘴唇  吾血之血
藍眼女人都是女巫
大家都知道
砍了她的頭  別叫她給你施了咒語
就算我眼瞎了
一聽到我的老婆們說
砍了她的頭
我就知道這女人一定很美
好在我沒有瞎
第一次看漂亮女人的裸體
還有更美妙的事情嗎
殺死另一個卡奧
沒錯  殺死另一個卡奧
占領一座城池  奴役城里的人
把他們的神像帶回維斯·多斯拉克
馴服一匹野馬
迫使它服從你的意志
第一次看漂亮女人的裸體是最美妙的五件事之一
別碰我
我乃坦格利安家族的風暴降生丹妮莉絲
不焚者
彌林女王
安達爾  洛伊拿人和先民的女王
草海上的卡麗熙
解放者  龍之母
你是無名之人  螻蟻之輩
虛無國度的卡麗熙
你是摩洛卡奧的奴隸
今晚我會睡你
如果偉大駿馬開恩
你會給我生個兒子
懂了嗎
我不會跟你睡
也不會給你或任何人生孩子
除非太陽從西邊升起  在東邊落下
我就說她是女巫
砍了她的頭
我喜歡她  有脾氣
我是卓戈卡奧的妻子  他是拔爾勃卡奧之子
卓戈卡奧死了
我知道
我燒掉了他的遺體
原諒我  我不知道
卡奧的寡妻是不能睡的
不會有人碰你
我保證
如果你們護送我回彌林
我會送你的卡拉薩一千良馬  以表謝意
卡奧死了
卡麗熙只有一個去處
維斯·多斯拉克  多希卡林的歸宿
與諸多卡奧的寡妻們共度余生
大家都知道
不管什么都是有價錢的
我知道  可你有沒有跟他講過
謝謝
那個御林鐵衛出了事  誰還敢去
-說不定是他自己惹事  -也許吧
但我不想冒險
-辦不到  -好吧
而且實誠  他人不錯
你在聽嗎  盲眼女孩
聽到他們的話了嗎
有人對你說話嗎
沒有
真可憐
起來  來打  盲眼女孩
我看不見
那是你的問題  不是我的
明天見
戴佛斯爵士  我們沒道理開戰
你我都是抹過圣油的騎士
聽見了嗎  小伙子們  不用害怕
我會赦免所有兄弟
只要天黑前放下武器
至于你  戴佛斯爵士  我放你南下
還你自由  還送你一匹好馬
還要羊肉
我要一些羊肉
-什么  -我不大會打獵
我需要一些吃的  不然南下途中會餓肚子
我們給你吃的
你愿意的話也可以帶上紅袍女
或者留給我們  隨你便
但是天黑前必須投降  否則只能見血了
謝謝你  艾里沙爵士
我們商量一下
再給你答復
小子們  我一輩子都在避免和那種人打交道
經驗告訴我  只要我們一開門...
他們就會把我們全殺光
-他們想進來  -他們也進得來
對  但我們不需要讓他們輕易得逞
艾迪是我們唯一的機會
真他媽的慘  憂郁的艾迪是我們唯一的機會
還有紅袍女
一個紅毛能拿四十個全副武裝的漢子怎樣
你沒見過她的能耐  我可見過