陛下
審判馬上就要開始了
我的錢呢
以后再說  出去
大學士
洛拉斯·提利爾爵士
你準備好接受審判
在七神面前陳述陳述你是否有罪嗎
沒必要審判
我將在七神面前懺悔
自愿供認我的罪行
你要懺悔什么罪
所有的罪
我與男人同寢
包括反叛藍禮·拜拉席恩
我在諸神面前作了偽證
我的罪包括墮落
不誠實
放蕩
和傲慢
我已經幡然悔悟
我匍匐在七神面前
接受任何諸神認為公正的裁決
諸神的裁決嚴厲
但也公正
戰士懲罰那些自以為
可以逃脫正義的裁罰之人
但圣母則對跪在她面前的人施與慈悲
我為我的諸多罪行承擔全部責任
從此卸下欲念的包袱
我唯一的愿望
就是將生命獻給七神
讓我成為七神恩典活生生的榜樣
給其他人見證
你完全明白
這意味著什么嗎
我明白
我將放棄提利爾的姓氏
以及它代表的一切
我將放棄貴族身份  放棄對高庭的繼承權
我將不娶妻
不生子
洛拉斯兄弟
我請你將生命獻給七神
你愿意為了信仰與異教徒和叛教者戰斗嗎
我愿意
不  我不能讓他們...
信仰才是正道  父親
好了
我準備好了
我必須得去  我...
出席審批要遲到了
你傷了他
你向我保證過的
我也信守了承諾
太后的審判一結束
洛拉斯兄弟就可以離開了
太后人在哪里
她根本沒有離開紅堡
看來太后無意出席自己的審判
去紅堡給她帶路
去叫其他人
國王在哪里
恐怕不在此處
這是什么意思
有人告訴我...
我還有更要緊的事情要做
沒時間跟一個...
別這樣  大學士  我對您沒有惡意
如果可以  請您原諒我
這令我痛苦  大人
無論你有何等過錯  都不至于活該
孤零零地死在這個冰冷黑暗的地方
但有時候為了迎接新主
舊主必須被埋葬
你躲得越久  結果就越糟
你在做什么
事情不對頭
您無需害怕  陛下
審判馬上就開始
瑟曦不在這里  托曼也不在
你想他們為什么不在
如果被告人不出席
我們就做缺席審判
我們無法逃脫諸神的審判
忘記你該死的諸神  好好聽我說
瑟曦明白缺席的后果
但她還是缺席
說明她根本沒打算承受這后果
審判可以等  我們必須離開
所有人都得馬上離開
洛拉斯
跟我走
讓我過去  讓我過去
讓開
讓我們過去
懺悔
-不  -懺悔
懺悔吧  那感覺真好
毆打我  餓著我
恫嚇我  羞辱我
你那樣做不是因為你在意我贖罪
你那樣做是那感覺好
我理解
我做事也是為了感覺好
我喝酒  因為那感覺好
我殺我丈夫  因為擺脫他的感覺很好
我操我弟弟  因為他在我體內感覺很好
我隱瞞操我弟弟的事
因為保護我們的兒子
不受可惡的偽君子傷害感覺很好
我殺了你的大麻雀
殺光了他的小麻雀
殺光了他的修士  修女
和他骯臟的士兵
因為看著他們燒死感覺真好
因為想象他們的震驚和痛苦感覺真好
沒有別的想法比這更能讓我開心
一旦情勢對頭  連懺悔的感覺都這么好
你一直這樣沉默
我說過你死前最后看到的會是我的臉
記得嗎
很好
我很樂意看到你的臉
我準備好去見諸神了
什么
現在
今天
你今天不會死的
你好一陣死不了呢
克里岡爵士
這位是格雷果·克里岡爵士
他也很沉默
你的諸神已經拋棄了你
他就是你的神了
不
恥辱
我很遺憾  陛下
很遺憾
敬蘭尼斯特家族
聽我怒吼
敬佛雷家族
并肩作戰
愿我們能一直并肩作戰
永為好友
我們用劍刺穿敵人心臟時
愿我們說出結盟的話語
"佛雷家和蘭尼斯特家
向你致意"
你什么都不用做  是吧
你只消往那一坐  好一塊鮮肉
所有鳥兒都想啄一口
-她可以讓給你  -她不想要我
她要你的金手指插她的屄
那倆就看好你了
她們是看好你了  混蛋
不合我胃口
頭發不夠金嗎
女士們  這位是黑水的波隆爵士
黑水灣大戰的英雄
-上吧  -或許我沒心情呢
去他的
不要因為我是抹過圣油的騎士就叫咱爵士
結果還不錯嘛
你父親在天有靈會高興的
肯定的
艾德慕又關回牢里了
不能殺自家女婿喲  那可不成
會敗壞家族名聲的
威名赫赫的黑魚死在小卒手里  是嗎
人人都說他是傳奇的戰士
你自己打過仗嗎  佛雷大人
我這把年紀打不動了
是啊  但當年呢
戰斗的目的
在于擊敗敵人  不是嗎
我擊敗了我的敵人
奔流城在徒利家族手里千年
如今歸我了
這叫什么
勝利
是啊  你真是個偉大的征服者
盡管嘲笑我  小子  你以為我會在意嗎
徒利家嘲笑了我好多年
史塔克家也嘲笑我
他們如今在哪里
你像個行家似的跟我談論戰爭
但我能記得的  你打過的那場仗
你給少狼主羅柏·史塔克抓了俘虜
不過沒關系
瞧瞧我們  兩個弒君者
我們都知道被人當面阿諛奉承
背地里被嘲笑的滋味
我們不在乎  是不是
恐懼是了不起的東西
但他們怕的不是佛雷
他們怕的是蘭尼斯特
我們把河間地交給你們  是讓你們守住的
如果每次你們守不住  都要我們揮師北上
才能奪回來
那還要你們何用
讓我看看
陛下  沒必要...
您認為國王的葬禮該怎么辦
貝勒大圣堂已經沒法舉行葬禮
也許可以在王座廳辦
他該跟他外祖父
他的哥哥和姐姐在一起
將他火化
骨灰埋在大圣堂遺址
你好
這是黑城堡雪諾總司令的信
我...
我來成為新學士
根據我們的記錄
杰奧·莫爾蒙才是總司令
他去世了
我們沒有接到黑城堡的學士的報告
伊蒙學士在推選新司令后不久就病重
然后去世了
所以我才會來
這不合規矩
是的  我想生活本就無規可循
博士們會跟你討論這些非常規情況
在此期間  你可以使用圖書館
跟我來
女人孩子不得入內
宴會上
我家里人都坐在這里
而我坐在下面那邊
這不算太糟  瓊恩·雪諾
你至少有過家人
參加過宴會
是啊  你說得對  我比大多數人都要幸運
那是什么
告訴他
告訴他那東西是誰的
希琳公主
告訴他你對她做了什么
告訴他
我們燒死了她
為什么
大軍被困  馬匹不斷死亡
-這是唯一的辦法  -你活活燒死了一個小女孩
我只是聽從光之王的旨意
命令你燒死孩子  你的光之王就是邪神
我們能站在這里多虧了祂
瓊恩·雪諾復活也是光之王的意志
我愛那小姑娘  把她當作自己的女兒
她那么好  那么善良  你卻殺了她
她父親也有份
她母親也有份
她的血親也明白這是唯一的辦法
什么唯一的辦法
反正他們還是死了
你告訴所有人史坦尼斯是唯一的真王
你讓他深信不疑  你蒙騙了所有人
-你還說謊  -我沒有說謊
我犯了錯
是啊  你犯了錯
多少人因你的錯誤而死
我請你允許我以謀殺罪處死這個女人
她已經認罪了
你還有什么要辯解的嗎
我許多年前就準備好赴死了
如果光之王給我的使命已經完成
那我認命  但還沒有
你看見過夜王  瓊恩·雪諾
你知道大戰還在后面
你知道死人軍團正在迫近
你知道我可以幫你打贏這場戰爭
你今天就啟程南下
如果再回到北境
我會以謀殺罪絞死你
如果你膽敢回來
我會親手處死你
我叫了人給你收拾領主臥室
父親母親的房間嗎
應該你去住
我不是史塔克
對我來說  你就是
你是臨冬城夫人
這是你應得的  我們此刻能站在這里全靠你
艾林谷的騎兵到來之前  我們必敗無疑
他們因你而來
你說貝里席大人把你賣給了波頓家
-的確如此  -那你還相信他
只有傻瓜才會相信小指頭
我本該早些告訴你的
告訴你艾林谷的騎兵的事
我很抱歉
我們應該相信彼此
我們不能起內訌
我們的敵人已經太多
瓊恩
學城有信鴉來
是白鴉
凜冬已至
父親就說凜冬將至  不是嗎
上次有提利爾家的人來多恩
他遇刺身亡
一百只紅蝎  是吧
你無需懼怕我們  奧蓮娜夫人
你謀殺了自己的親王
還指望我相信你
我們邀請你前來多恩  是需要你幫忙
而你赴約是因為需要我們幫忙
你叫什么名字來著
芭芭婭
奧芭婭
奧芭婭  你就像個耍脾氣的小小子
別亂猜我需要什么
請原諒我妹妹  她不懂什么外交  但...
閉嘴吧  親愛的  你也有話要說嗎
沒有  很好
讓成熟女性對話
蘭尼斯特家族向提利爾家族宣戰
也向多恩宣戰
想要生存  我們必須結盟
瑟曦毀了我的未來
她殺了我兒子
殺了我孫兒
殺了我孫女
我現在要的不是生存
你說得對
我措辭有問題
我能給你的不是生存
我可以給你你最最想要的
我最最想要的是什么
復仇
正義
血與火
你的船隊就要準備好了
我看到他們在繪制船帆
真想知道多斯拉克人在毒水上是什么樣子
你不隨我們一起走
新戰術嗎
你想要次子團從西海岸進攻
如果我們拿下凱巖城
當你進攻君臨
蘭尼斯特家族將無處可逃
你不去維斯特洛
你將帶領次子團駐留此處
彌林終于迎來了和平
你將在人民選舉領袖期間維護和平
去他的彌林
去他的人民
我是為你而來  不是為他們
你曾向我發誓
"我的劍屬于您  我的命屬于您"
這就是我的命令
我如果要統治維斯特洛
就得與人結盟
而結盟的最佳方式就是聯姻
這回你要跟誰結婚
我不知道  或許不結婚
但你真的需要引誘所有貴族嗎
你到底是女王還是魚餌
我不能帶著個情人去維斯特洛
一個國王就完全不會猶豫這種事
難道這就是你想要的  做我的情人
我并不以此為榮  我也不在乎哪個噴香水的貴族
在王座廳里坐在你身旁
我不要王冠  我只要你
我愛你
我能讓你快樂
你知道的
帶上我吧  讓我為你而戰
我做不到
是侏儒讓你這樣做的嗎
沒人讓我做任何事
他是個聰明的家伙  道理我講不過他
到那邊我就沒什么用處了
不要生氣
我沒生氣  我是在自怨自艾
沒了你我去找誰
哪里有人比得上風暴降生丹妮莉絲  龍之母
我想會有很多女人的
我將給你下達具體的命令
來確保彌林和龍之灣的安定
龍之灣
總不能還叫奴隸灣  是不是
你會得到夢寐以求的王座  我確定
希望它能讓你快樂
我可憐維斯特洛的老爺們
他們根本想不到將要面臨什么
再會  達里奧·納哈里斯
他反應如何
沒哭
我知道這對您不容易
拒絕了一個深愛著您的男人
因為他在七國會成為不利因素
一個偉大的統治者需要做出如此的自我犧牲
如果這樣講能提供些安慰
不能
是啊  我想也沒用
我特別不擅長安慰人
的確如此
那就想想這一天終于來了
您有軍隊  有船
還有龍
您曾經想要的一切
從兒時就向往的一切
已經唾手可得
您害怕嗎
很好
您已身處局中
此局兇險駭人
只有您父親那樣的瘋子
才不害怕失敗
你知道是什么讓我害怕嗎
我與一個愛我的男人道別
一個我以為我真心在乎的人
而我的內心毫無感覺
只有盡快結束的不耐煩
他不是第一個愛您的人
也不會是最后一個
你對我的安慰完全失敗了
說起來  從記事起我就是個玩世不恭的人
所有人都要我信這信那
信家族  信諸神  信國王  相信自己
信仰還是有吸引力的
直到我看到人們是怎樣被信仰所捉弄
所以我說  不  我拒絕信仰
然而現在
我相您
有點尷尬
我想以劍之名對您發誓
可我其實也沒有劍
我需要的是你的輔佐
我將輔佐您
直到永遠
很好
我
我叫人給你做了件東西
不確定做得對不對
提利昂·蘭尼斯特
我任命你為女王之手
你不是我的吧
不是  大人
我想也不是
太漂亮
我的蠢兒子們在哪里
黑瓦德和羅索答應了會在中午前到這里
他們就在這  大人
他們在干什么  理屌毛嗎
叫他們現在過來
但他們已經在這了  大人
在這  大人
他們可不好切
尤其是黑瓦德
什么...
我的名字叫艾莉亞·史塔克
我要你知道
你在世上看到的最后一幕
是一個史塔克笑著看你死去
恕我打擾  小姐...
如果你在祈禱
我早就不祈禱了
小時候我天天來這
祈禱著能去其他地方
那時候我只會想自己想要什么
從不想自己擁有什么
我是個愚蠢的姑娘
那時你還是個孩子
你要什么
我以為你知道我想要什么
我想錯了
不  你沒有
每次面臨抉擇
我閉上雙眼就會看到同一個畫面
每次考慮要怎么做時  我就問自己
這能幫我實現這個畫面嗎
把腦海中想象的畫面
變成現實
我只會在肯定答案下采取行動
那個畫面便是我坐上鐵王座
而你在我身邊
畫面很美
這次戰役的消息很快就會傳遍七大王國
我已宣告要效忠于史塔克家族
你也曾效忠于其他家族  貝里席大人
結果還不是為了效忠自己
過去的已經過去了
你可以選擇坐在這里哀悼過往
你也可以整裝待發
你  親愛的
是史塔克家族的未來
誰才應該是北境擁護的人
是生在臨冬城
奈德和凱特琳·史塔克的正統女兒
還是在南邊出生的沒媽的私生子
我就送你們到這里
你不跟我們一起走嗎
長城不只是由冰和石頭組成
它的根基刻有古老的咒語
保護人類免受墻外侵擾的強大魔法
只要它屹立不倒  死人就無法入境
我也無法入境
你要去哪里
大戰即將來臨
我仍為生者而戰
我會竭盡全力...
直到最后
謝謝你  班揚叔叔
祝你們好運
你確定自己準備好了嗎
我現在是三眼烏鴉了
我必須準備好
奈德
萊安娜
是你嗎
真是你嗎
我不是在做夢嗎
不  這不是夢
我來了
就在這
我很想你  哥哥
我也想你
我想要勇敢起來
你很勇敢
我不勇敢
我不想死
你不會死的
拿點水來
-不  不要水  -有學士嗎
聽我說  奈德
如果勞勃發現了  他會...
你知道他會的
你一定要保護他
答應我  奈德
答應我
別指望谷地騎士
會跟野人侵略者并肩作戰
我們沒有侵略  我們是受邀而來
不是受我之邀
自由民  北方人
以及谷地騎士英勇戰斗
并肩作戰  贏得了勝利
我父親曾說
戰場見真交
波頓家族已經覆敗
戰爭結束了
凜冬已至
如果學士說得沒錯
這將是一千年來最冷的冬天
我們應該趕緊回家  等待暴風雪過去
戰爭沒有結束
我向你們保證  朋友
真正的敵人不會等暴風雪過去
他會帶來暴風雪
你的兒子在紅色婚禮上遇害  曼德勒大人
而你拒不奉召
你曾宣誓效忠史塔克家族  葛洛佛大人
但在他們最需要幫助的時刻
你拒不奉召
還有你  賽文大人
你父親被拉姆斯·波頓活剝
而你仍然拒不奉召
但莫爾蒙家族永不遺忘
北境永不遺忘
我們不承認除北境之王外的任何君主
而北境之王出自史塔克
我不在乎他是不是私生子
奈德·史塔克的血液在他體內流淌
他就是我的君主  自今日起  至死方休
莫爾蒙小姐言辭犀利
亦是真知灼見
我的兒子為少狼主羅柏·史塔克而死
我本想此生不再效忠任何君主
我沒有把手下交給你們
是因為我不希望曼德勒家族再做無謂的犧牲
但是我錯了
瓊恩·雪諾已報了紅色婚禮之仇
他是白狼主
北境之王
我不曾與你并肩作戰
為此我將悔恨終生
只有勇于承認錯誤之人
才能請求寬恕
無需寬恕  大人
未來將有更多戰爭
葛洛佛家族將站在史塔克家族身后
一千年來一如既往
而我將站在瓊恩·雪諾身后
北境之王
北境之王  北境之王
停止前進
停
快走
我在此宣告蘭尼斯特家族的
瑟曦一世
為安達爾人和先民的女王
七國守護
愿她統治長久
改編自《冰與火之歌》
原著 喬治·R·R·馬丁
權力的游戲
第六季 第十集
本藍光版外掛字幕由  風吹來的那片云  用WEB版調軸
原創翻譯  雙語字幕
■
僅供學習 禁止用于任何商業盈利行為
更多影視更新
請登陸www.ZiMuZu.tv
原創翻譯  雙語字幕
■
僅供學習 禁止用于任何商業盈利行為
更多影視更新
請登陸www.ZiMuZu.tv
■
翻譯：Silmar 草草 瀟湘月影 歐沈娜
翻譯：鹽湖涼開水 ET外星人 妖精希亞
校對：Silmar   顧問：屈暢(ccxx)
時間軸：風吹來的那片云
后期：吉吉·波頓  總監：泰斯·雪諾
打開微信   掃描左側二維碼
或搜索公眾號:    美劇炸了
了解最新影視資訊字幕信息
最新美劇下載
手機APP搜索
人人影視字幕組
■
官方APP
更新下載手機搞定
討論交流登陸升級
到各大市場搜索
"人人影視字幕組"
下載網址：app.zimuzu.tv
■