權力的游戲
第六季 第二集
本藍光版外掛字幕由  風吹來的那片云  用WEB版調軸
原創翻譯  雙語字幕
■
僅供學習 禁止用于任何商業盈利行為
更多影視更新
請登陸www.ZiMuZu.tv
原創翻譯  雙語字幕
■
僅供學習 禁止用于任何商業盈利行為
更多影視更新
請登陸www.ZiMuZu.tv
■
翻譯：Silmar 草草 瀟湘月影
翻譯：鹽湖涼開水 泰斯
校對：泰斯·雪諾 Silmar   顧問：屈暢(ccxx)
時間軸：風吹來的那片云
后期：吉吉·波頓  拉圖總監：泰斯·雪諾
打開微信   掃描左側二維碼
或搜索公眾號:    美劇炸了
了解最新影視資訊字幕信息
再給他一次機會  奈德
是我父親
和班揚叔叔
舉好盾牌  不然我可要把你的頭敲得嗡嗡響
他們都好快活
你曾經也是
別炫耀了
萊安娜
萊安娜姑媽
我在墓窖里見過她的雕像
我父親從不提她
走開好不好  我們練劍呢
奈德去鷹巢城以后你跟誰練劍
不知道
他怎么樣
威里斯  過來
阿多
可是他有巨人血統
你受過訓練呀  我看也算旗鼓相當
班揚出招之前總愛抬下巴
閃躲之前又收下巴  小姐
阿多會說話
習武是小主人的事兒  威里斯
快走  這不是你該來的地方
奶媽  看看他這塊頭
要是他學了武藝  誰也打不過他
可他永遠不會學  因為他是馬房小弟
別難為他了
該走了
請讓我多留一會兒
你終于給我看了我想看的
又要把我拖回來
海底很美
但是停留太久就會溺死
我沒有溺水  那是我的家
威里斯
阿多
我看見你小時候了
你那時會說話
發生了什么事
阿多
梅拉去哪兒了
你不該出來
洞外不安全
哪里都不安全
我看到阿多從前不是這個樣子
-阿多  -他的真名是威里斯
他會講話  會戰斗  還...
怎么了
三眼烏鴉說戰爭就要來了
我們就在洞里參戰嗎
布蘭登·史塔克需要你
需要我做什么  我在洞里干坐著
看他沉迷于各種幻象  無所事事
他不會永遠留在這里
等他出去  他需要你
時間到了  戴佛斯爵士
開門吧  讓兩邊的兄弟心平氣和地見面
我們可以放狼出長城  去它該去的地方
今晚沒必要死人
戰斗從來不是我的強項
抱歉讓你們看到這場面
開始吧
進攻
打啊  你們這群懦夫
該死的叛徒
該叫叛徒的
是那些用刀子捅死總司令的人
幾千年來  守夜人軍團
駐守黑城堡抵擋來犯的野人
到你這兒為止
扔進牢里  去他們該去的地方
挨了很多刀
我去叫人準備生火的木柴
好些尸體要燒
她來了  趾高氣揚的瑟曦太后
奶子和屁股顫悠悠的吹著小風
忽然  她看著我的方向
沖我微微一笑  像是在說"怎么著"
好吧  我這人向來大方
我下面又天賦異稟  我就直接掏了出來
她從未見過那樣的風景
她見慣了她弟弟的  據我聽說
詹姆·蘭尼斯特那兒短得不行
她看了一眼  我發誓  她舔了舔嘴唇
你們了解我的
我不會拿這事撒謊
給我閃開
國王有令  陛下
國王有什么命令
他要您待在紅堡里  陛下
這是為保護您
你們不許我參加自己女兒的葬禮嗎
原諒我  陛下
但國王有令  我不能讓您過去
我要跟我兒子談談
他已經離開了紅堡  陛下
她長大了
還太年輕
抓到殺害崔斯丹王子的兇手了嗎
我猜是母親干的吧
你母親不會那么做
她會的
你在生她的氣嗎
-當然沒有  -那你為什么不許她來
她完全有權在場
他們說  她不能進大圣堂
如果她...
他們別想再把你母親關回牢里
只要有我在
你為什么不去見她
她承受的一切  都是為了你
你以為我不知道嗎
對不起
但我不能
為什么
戰士之子抓走她和瑪格麗時
我做了什么
他們像對妓女那樣拉她游街時
我又做了什么
我們都有力不從心的時候
國王本該是全境守護
如果我連自己的妻子和母親都無法守護
我還有什么用
去見你母親  求她原諒
陛下
隊長大人
我想見我妻子
諸神在等待瑪格麗王后
懺悔罪行  祈求寬恕
國王也必須等待
去見你母親吧  托曼
你好大的膽子
恰恰相反
我所畏懼的何其之多
天父  圣母
戰士
知道我們為什么用這石頭嗎
是為提醒我們不必懼怕死亡
我們閉上現世的眼睛  在來世睜開
你一定很期待來世吧
說實話  那個我也怕
你囚禁并羞辱我的姐姐
你姐姐尋求諸神寬恕
并贖清了罪孽
那我的罪孽呢
我打破了神圣的誓言  從背后一劍殺了我的國王
我殺了自己的血親
諸神判我弟弟有罪
我卻幫他逃脫了制裁
我該如何贖罪
你要在這神圣之地殺人
諸神不會介意的
他們殺的人太多  我們全加在一起也比不上
那來吧
我該死  我們都該死
我們是軟弱無能的生靈
我們活著  只因圣母仁慈
如果你指望他們救你  還得靠近些
不
你要出手  他們是來不及的
以寡敵眾我也不是沒經歷過
我們當然會死很多人
但我們是誰
我們沒有姓氏  沒有家族
個個一文不名  無權無勢
但團結起來
我們可以改天換地
母親
他們給她裹的是紅袍還是金袍
金袍
很好  金色向來很襯她
抱歉把您關在這里
我不該這么做  但我...
我不想再次失去您
我明白
很高興見到你
我知道我該早些來
我也想來  我錯了
沒關系
不  有關系
我應該把他們全殺了
我該拆了圣堂  活埋了大麻雀
不該讓他們那么對您
換作您也會為我這么做
您希望把我養育得堅強有力
而我辜負了您
可我希望變得強大
幫幫我
隨時隨地
我要是沒了命根子  肯定酒不離手
無意冒犯
他開侏儒的玩笑  我開太監的玩笑
我不開侏儒的玩笑
你腦子里想了
說回艦隊  全被燒了
我們正在抓捕燒船的人
但當時的情況沒人知道
總該有些好消息吧
阿斯塔波和淵凱不再請求我們援助了
也許他們愿意分享脫困秘法
善主賢主們重新控制了兩座城市
彌林之外  整個奴隸灣
都回到了奴隸主的手中
龍呢
我們的金字塔底下可關著兩只呢
它們不吃東西
自從丹妮莉絲女王離開  它們什么都不吃
丹妮莉絲是龍女王
顯然不能讓龍餓死
如果龍不想吃  你又如何強迫它們
龍被關著是長不好的
-你怎么知道  -這是我的專長
醉生夢死  無所不知
伊耿用來征服維斯特洛的巨龍
遮天蔽日  橫跨數百哩
后來丹妮莉絲的祖先開始把龍鎖起來圈養
幾代之后
最后的龍和貓兒一般大小
必須解開枷鎖  否則它們會日漸衰弱
彌桑黛
你和那幾只龍打過多少次照面
-很多次  -它們傷害過你嗎
從來沒有
龍很聰明
有的學士認為  龍比人更聰明
它們對朋友有善意  對敵人狂暴無情
-我是它們的朋友  -它們知道嗎
它們會明白的  是時候請它們吃晚飯了
我是你們母親的朋友
我是來幫你們的
別把幫手吃了
我小時候
有個叔叔問我  命名日想要什么禮物
我求他送我一只龍
"不必是一只巨龍"  我對他說
"像我一樣小就可以"
所有人哈哈大笑  像是聽到了世上最可笑的事
隨后我父親告訴我
最后一只龍一百年前就死了
那天晚上  我哭著入睡
可你們出現了
下次我再冒出這餿主意
照我臉上來一拳
你叫什么名字
-無名之輩  -我不信
你自己也不信
你是誰
無名之輩
女孩說出自己的名字
某人讓她今晚在屋子里過夜
女孩沒有名字
女孩說出自己的名字
某人今晚給她飯吃
女孩沒有名字
女孩說出自己的名字
某人就把雙眼還給她
女孩沒有名字
來
別管它
女孩不再是乞丐了
我們過來的路上看到了尸體
六個人  你最好的獵手
他們顯然有幫手
我也不認為是珊莎夫人自己把他們全殺了
感謝你的報告  卡史塔克大人
我們知道她要去哪兒
她哥哥在黑城堡
奈德·史塔克唯一活著的兒子
瓊恩·雪諾是私生子  不是史塔克
我從前也是  父親
只要還有史塔克能從那扇門走進來
您的北境寶座就坐不穩
黑城堡南面沒有防御
剩下的人手也算不上守軍
都是鄉下小子和盜賊
一隊人馬就能攻下黑城堡  殺死瓊恩·雪諾
殺害守夜人軍團總司令
你會讓北境所有家族一致對付我們
我們不需要北境所有的家族
安柏  曼德勒  卡史塔克三家的士兵
比其他家族加起來還多
有了他們的支持  沒人能挑戰我們
羅柏國王處決我父親那天
史塔克家就失去了我們的支持
北境也該換主了
落得瘋狗的名聲
就會被當作瘋狗對待
拉到后院宰了喂豬
老爺們
瓦妲夫人生了
是男孩
紅臉蛋兒  很健康
恭喜  波頓大人
恭喜  父親
等不及要見我的小弟弟了
你永遠是我的長子
謝謝您這樣說
這對我意義非凡
沃肯學士
給北境所有家族送信  盧斯·波頓死了
被敵人毒殺
他怎么死的
被他的敵人毒死的
你在跟你的領主講話  用敬語
請原諒  大人
傳瓦妲夫人和孩子過來
她在休息  大人
我馬上去  大人
他來了
他漂亮嗎
我能抱抱他嗎
當...當然
小弟弟
波頓大人要見我們
你看見他了嗎
當然  跟我來  母親
波頓大人在哪里
安靜
沒事  沒事
這里很冷  拉姆斯  我得喂他吃奶
拉姆斯  你父親在哪兒
拉姆斯
波頓大人在哪兒
我就是波頓大人
拉姆斯
拉姆斯  求你
我會離開臨冬城  回到河間地去
求你了
拉姆斯
他是你弟弟
我更喜歡做唯一的子嗣
我看見她跟一個男人在一起
我覺得他并沒有傷害她
她不想離開那人  那人也不想離開她
你不知道她去哪里了嗎
我找了她整整三天
但她消失了
她看起來怎么樣
還不錯
她的打扮不像個淑女
她當然不會了
臨冬城發生了什么事
我本該抓住機會跟你走的
那是個艱難的選擇  小姐
我們都做出過艱難的選擇
我們不該生火
不安全
他不會停止追捕我們的
我們只需要堅持到黑城堡
只要和瓊恩會合  拉姆斯就沒法傷害我們了
我一踏進黑城堡的大門就會被瓊恩殺掉
我不會讓他那樣做
我會告訴他關于布蘭和瑞肯的真相
我殺了兩個農場小子說是他們的真相
我砍掉羅德利克爵士腦袋的真相
我背叛羅柏的真相
當你披上黑衣  過去的罪行將一筆勾銷
我不想一筆勾銷
我永遠無法彌補對你家人造成的傷害
他們會比我更好地保護你
你不跟我們一起走嗎
我本想護送你一直到長城腳下
我做好了犧牲性命的準備
我可以帶一匹馬走嗎
你要去哪里
回家
葛洛佛家奪回了深林堡
守衛它的鐵民呢
他們戰至最后一人
逝者不死
但是他們死了
我們的擴張大業也隨之破滅
深林堡是我們在大陸的最后一座要塞
我們還會有的
為什么  就為了松果和石頭嗎
因為這是我的命令
我們在大海上無人能敵
但是面對陸地種的反攻
我們守不住土地和城堡
因為我們的軍官違抗我的命令
擅離職守  在愚蠢的行動中白白犧牲人手
我絕不為營救席恩的行動道歉
那他人呢
您的王國呢
我們奪占那些城堡是因為北方佬去打仗了
而戰爭已經結束
我們上一次激怒他們的時候
我就在那個窗口  看見他們沖破我們的城墻
拆了我們的塔樓
那天我失去了兩個哥哥
我失去了三個兒子
他們說這是五王之戰
如今其他四個都死了
輪到你統治鐵群島的時候
你盡可以跟他們和平共處
但是現在把嘴閉上  服從我的命令
不然我再生一個聽話的繼承人
別擋我的路
你這個蠢貨  快給你的國王讓路
我不是一直如此嗎  老哥
我以為你早爛在不知哪兒的海底了呢
逝者不死
我走后改規矩了嗎
你不是應該重復我那句話嗎
你盡管嘲弄我們的神  不用我幫忙
我沒有嘲弄淹神
我就是淹神
從舊鎮到魁爾斯
人們見到我的船就祈禱
你老了  老哥
你也輝煌過
現在該讓位了
我聽說你瘋了
在玉海的風暴之中
他們把你綁在桅桿上防你跳海
是的
等風暴過了  你就拔了他們的舌頭
我需要寧靜
什么樣的鐵種
會在風暴中發瘋
我就是風暴  老哥
最初也是最后的風暴
你擋我的路了
神啊  請帶您的仆人巴隆回到海浪之下
用他的血肉喂養您統轄的生靈
讓他的骸骨沉到您最深的國度
安息在他的祖先和子孫的身邊
逝者不死
我要查清是誰干的
我要把他們活著丟去喂鯊魚
我以鹽王座之名發誓
你不能以鹽王座之名發誓
除非選王會挑中了你
我父親肯定希望我來統治
王不由你父親選擇  律法再清楚不過
也許你會勝出
也許你會成為第一個統領鐵種的女人
也許不會
進來
抱歉  女士  本不想打擾你
不妨事
我想你清楚我來的目的
你說了我才清楚
是關于總司令的事
已故的總司令
只能這樣了嗎
你想要怎樣
你會不會什么魔法...
可以幫他
帶他回來
如果你真想幫他  那就別管他
能做到嗎
有些人做得到
-怎么做  -我不知道
你見過嗎
我見過一個起死回生的人
但施法的那個祭司...
原本是不可能的事
可是成功了  現在也能行
我不行
你不行
我見你飲下本該使你斃命的毒藥
我見你誕下影子形態的魔鬼
我相信的一切
在火焰中預見的偉大勝利
全是假相
一直以來  你都是對的
真主從未對我說過話
去他的真主
讓他們全部滾蛋
我這人并不虔誠  你也看得出來
七神  淹神  樹神  全都一樣
我并非請求光之王幫忙
我請求的是在我面前展示過神跡的女人
我沒有這種能力
你試過嗎
[瓦雷利亞語]
拜托了