權力的游戲
第六季 第三集
本藍光版外掛字幕由  風吹來的那片云  用WEB版調軸
原創翻譯  雙語字幕
■
僅供學習 禁止用于任何商業盈利行為
更多影視更新
請登陸www.ZiMuZu.tv
原創翻譯  雙語字幕
■
僅供學習 禁止用于任何商業盈利行為
更多影視更新
請登陸www.ZiMuZu.tv
■
翻譯：Silmar 草草 瀟湘月影
翻譯：歐沈娜 鹽湖涼開水 ET外星人
校對：泰斯·雪諾 Silmar   顧問：屈暢(ccxx)
時間軸：風吹來的那片云
后期：吉吉·波頓  拉圖   總監：泰斯·雪諾
打開微信   掃描左側二維碼
或搜索公眾號:    美劇炸了
了解最新影視資訊字幕信息
冷靜  冷靜
冷靜
你都記得什么
他們用刀刺我
奧利
他一刀捅在我心口
我不該在這里
女士把你帶了回來
他們捅死你之后
你死了之后  去了哪里
你看到了什么
沒有
什么都沒有
光之王讓你回來必有原因
史坦尼斯不是預言中的王子
但必須有一個王子
能讓我們單獨說幾句嗎
你死過
現在又活過來
我都覺得這是純他媽見鬼
你是什么感受  我只能想象
我做了我認為正確的事
卻為此被人殺死
現在我又回來了
為什么
我不知道
或許我們永遠不會知道
有什么關系呢
你只管繼續
一息尚存  就繼續戰斗下去
盡你全力收拾這片爛攤子
我不知道該怎么做
我以為我知道  可是
我失敗了
很好
那就屢敗屢戰
他們以為你是個神
死而復生的人
我不是神
我知道
我瞧見你的小鳥了
哪有神的鳥會那么小
你的眼睛還是棕色
你還是你嗎
我想是的
先別急著燒我尸體
都會說笑了
你確定你還是你嗎
你還好嗎
還好  我沒事
我有沒講過  我一直以為海跟看是同一個字
因為一眼看去都是水  沒有別的東西
應該不是
海  看
拼寫不同  可是發音都一樣
對  是一樣的
這顯然是我學識字之前的事了
山姆  你要吐嗎
不會很久了  我們馬上就到南方了
我很期待看到舊鎮
船長說那是維斯特洛最美的城市
你又要吐了嗎
不不不不
學城不收女人
那里沒有你和小山姆的容身之處
黑城堡我都待過了  那里也不許有女人
學城不是黑城堡
那里沒有瓊恩·雪諾和伊蒙師傅幫我通融
那我就留在舊鎮
你一個人
帶著嬰兒  身無分文
要是不去舊鎮  你這是帶我去哪兒
去我家
角陵
我父親他...我父親
但我母親很可親  妹妹也好
她們會照顧你們母子
"你去哪兒我就去哪兒"
這是你說的
我那樣說是希望你和小山姆安全
我只希望你們平安
我要當學士  好在需要的時候幫助瓊恩
也是為了你們能平安
我們  還有世界上所有人都能平安
我不管別人怎樣
好吧  也是管的  但我并不在乎
我在乎你和他
我知道  山姆
他也知道
你是唯一一個在乎我們的人
如果你認為這樣最好
我們信你
你丟東西砸我轉身就走  我心里還會好過些
我永遠不會那樣對我兒子的父親
是我父親
他身邊的是霍蘭·黎德  梅拉的父親
亞瑟·戴恩爵士
拂曉神劍
父親說亞瑟是他見過的最優秀的劍士
史塔克大人
我在三叉戟河上沒看見你
我們沒去
要是我們在場
你的篡奪者朋友此時已經入土了
瘋王已死
雷加也倒臥沙場
怎么沒去保護你們的王子
王子要我們守在這里
我妹妹在哪兒
祝你在接下來的戰爭中好運
現在戰爭開始
不
戰爭于此終結
他比我父親厲害
厲害多了
但父親擊敗了他
是嗎
我知道他贏了
這故事我聽過上千次
他從背后偷襲了他
塔里有什么
今天就到這兒吧
我們改日再來
-我想看他去了哪  -該走了
父親
你為什么要這樣
帶我回去  我想回去
不行
-他聽到我了  -或許吧
-或許他只是聽到了風聲  -他聽到我了
歷史已經寫就  墨凝于紙
塔里是什么
我想回去
我說過很多次了  在你不該待的地方待太久
你將無法回來
我為什么要回來
好再做個殘廢嗎
好跟長在樹里的老頭子說話嗎
你以為我想在這里枯坐千年
遠遠看著世界
任憑樹根穿過身體
那你為什么還要在這
我在等你
我不想成為你
這不怪你
你不會永遠待在這里
你不會成為長在樹里的老頭
但在離開之前
你必須學習
學什么
一切
偉大的卡麗熙  趕緊走
歡迎回家  卡麗熙
下去吧
你們干什么
放開我
我要砍了你們的頭
你們犯了個錯誤
你們會后悔的
我是卡奧的妻子
我們知道你是誰
我記得你吃駿馬的心
卓戈卡奧死后  你為什么沒來找我們
因為我是風暴降生丹妮莉絲
解放者
彌林女王  龍之母
我不該跟你們待在一起
你的確曾是偉大卡奧的妻子
你以為有你在他身邊  他能征服世界
但他沒有
我也曾是偉大卡奧的妻子
薩沃卡奧
我也以為有我在他身邊  他能征服世界
你還年輕
我們都曾年輕
但我們都理解這世道
你也會理解的
如果你有幸留在我們身邊的話
要不我還能去哪
每個卡麗熙都會成為多希卡林
沒錯  一旦她們的卡奧死去
但你去過外面的世界
那是禁忌
所有卡拉薩即將在此會集
他們將決定去洗劫哪座城市  奴役哪個部落
現在他們還得決定  要如何處置卓戈卡奧的銀發遺孀
如果你走運  就能留在我們這里  龍之母
那是你眼下最好的結局
真不知你們一身皮甲怎么挨得住
麻煩你們下去
你今天真美  親愛的  真的
爬那么多級階梯不流一滴汗  你怎么做到的
如果你要折磨我
趕緊把他們叫回來開始吧
我不折磨人
盡管很多人都是活該受折磨
而且折磨的確能讓我得到答案
但通常都是錯誤的答案
我的職責是找到正確的答案
你知道我怎么找答案嗎
我讓人們快活
我很樂意讓你快活  瓦拉
那是你的名字  對不對  瓦拉
沒關系
我知道你是誰  做了什么
你做過很多事
你出賣身體是有原因的
比大多數人高尚得多
你幫助鷹身女妖之子謀殺無垢者
和次子團
無垢者和次子團是異邦戰士
跟隨異邦女王而來
摧毀我們的城市和歷史
我明白
在你看來
非常有道理
但我有不同觀點
我認為
你必須站在我的角度看問題
正如我站在你的角度看問題
因為只有這樣
我才能讓你和多姆都快活
多姆  是這樣發音嗎
抱歉我不太會講你們的語言
真是英俊的小男孩
一雙棕色的大眼睛  當心被姑娘們吃了
是啊  你真是解放者  不是嗎
你不折磨我  只會用我的兒子威脅我
孩子是無辜的
我決不會傷害他們
你兒子眼下沒有危險
這點我可以保證
但我悄悄說一句  親愛的
你曾共謀殺害女王的戰士
我們都清楚這該當何罪
可憐的多姆要是沒了母親可怎么辦
何況他還有呼吸疾病
如果我說了  他們會殺了我
不死在你手里  也會死在他們手里
是啊  從你的角度  這是一個問題
不過還有第三條路
明天有艘駛往潘托斯的船
我已經為一個女人和她的兒子訂了船票
我甚至會給你一袋銀幣  幫你重新開始
不過恐怕得勞煩
一位穿皮甲的朋友回來幫著搬
我是搬不動的
船拂曉起航
你得現在決定
是跟多姆一起開始新生活
還是...
等待的時候該做點什么
打發時間  該做點什么
我們談點什么
你會十九種語言
一定時不時會用來聊聊天吧
你們兩個相處了那么久
如果我不在  你倆會聊什么
巡邏
我跟無垢者一起巡邏的時候
路上看到了什么
抓到了什么
很好  非常好
但那是匯報
我問的是聊天
一位智者曾經說過  真正的歷史
是高雅房間里的偉大談話史
這是誰說的
我
剛才說的
好吧  不聊天了
我們玩個游戲
你們兩個從來沒玩過游戲嗎
游戲是孩子玩的
克拉茲尼主人偶爾會讓我們玩游戲
看  好的開始
-只有女孩  -不不不
不是那種  當然不是
純潔的游戲  有趣的游戲
喝酒游戲
我們不喝酒
現在喝了
好吧  不喝酒
不喝酒也能玩
這是很棒的游戲  我發明的
規則是這樣
我描述你們的過去
如果我說錯了  我喝酒
如果我說對了
還是得喝酒才能玩
你夠慢的
抱歉
我在忙著調查鷹身女妖之子的資助者
-這事急不來  -你查到了嗎
阿斯塔波的善主
和淵凱的賢主
還有瓦蘭提斯朋友的幫助
你看
根本不必擔心本城的叛亂
我們只消擔心
那三個花錢資助叛亂的富裕異邦
我們曾征服過阿斯塔波和淵凱
我們將再次征服它們  處死奴隸主
如果無垢者前往征服阿斯塔波和淵凱
誰來守衛彌林的自由民
如果我們不去戰斗  如何能阻止他們
我們做不到
奴隸主只會說一種語言
他們對我說過許多年
我對它比母語還熟悉
如果要他們順從我們  我們必須以牙還牙
這會是他們聽到的最后一句話
你也許是對的
所以我們會與他們作戰嗎
-可能吧  -可能
我們這是在商議
告訴我  你的小小鳥能給
阿斯塔波的善主  淵凱的賢主
和瓦蘭提斯的奴隸主帶句話嗎
當然可以  人也許易變
但小小鳥永遠值得信任
你的眼睛看上去好多了  亞瑟
你媽媽的下巴情況如何
好多了
你爸爸呢
沒人看見他
再也不會有人看見了
恢復得還不錯
瓦里斯大人還會回來嗎
我想不會了
你想他嗎
他是個好人
他叫我們小小鳥兒
他給我們糖吃
既然提到這個
猜猜看我今天找到了什么
多恩的糖梅
記住  如果你們的朋友
喜歡糖果或者需要幫助  隨時來找我
我需要的回報只有一些悄悄話
不用害怕
這是格雷果爵士
我的朋友也是他的朋友
走吧
瓦里斯的小小鳥兒
現在是您的了  陛下
你到底對他做了什么
你每次都支支吾吾的
就一些事情啦
他明白我們在說什么嗎
我是說  他以前就
不太聽得全別人講話
他懂得足夠多
那就告訴他  沖進大教堂
像砸甜瓜一樣砸碎大麻雀的頭
大麻雀周圍有數百戰爭之子保護
格雷果爵士無法以一敵百
他也不需要
他只需面對一人
教團下達正式指控了嗎
還沒
真期待這場比武審判
不要止步于君臨
我想要小小鳥兒飛到多恩
飛到高庭  飛到北境
如果有人想把我們的一切掠為己有
我要知道
如果有人在嘲笑太后
裸身游街  遭人潑糞
我要知道
我要知道他們是誰
我要知道他們在哪
瓦里斯大人已經夠壞了  而科本更甚
我警告過他們  警告過
他既自大又危險
不會有人平白無故被趕出學城
沒人聽從我的建議
我們才淪落至此
他對格雷果·克里岡做的事
真是造孽
我們從未批準過這項實驗
我覺得為了我們的共同利益
應該把這個怪物毀...
-您有何貴干  -你為什么在這里
-我母親  -我是受邀前來  親愛的
解決幾件麻煩事
比如王后被囚一事
謝謝您提及此事
早該為我遭受的欺辱做出反擊
瑪格麗才是王后
您不是王后
因為國王不是你丈夫
我理解這些事
在您家里可能會有點混淆
這是御前會議
您并不是御前會議的一員
我是御林鐵衛隊長
御林鐵衛隊長
在御前會議總有一席之地吧
派席爾大學士  你認可這樣的說法嗎
這個
杰洛德·高塔爵士
是瘋王的御前會議成員
當然了  那是在瘋王時代
勞勃國王對此有不同的看法
還有...
彌賽菈的死怎么說  叔叔
你認為你血親的死
是個棘手的問題嗎
殺死彌賽菈的同一群女人
已經推翻了馬泰爾家族的統治并控制了多恩
我們有很多事務需要討論
我們所有人一起
而且看情況你們沒辦法趕走我們
那就開始討論吧
是啊  我們沒辦法把你們趕走
而你們也沒辦法留住我們
除非你想讓那個怪物把我們都殺掉
陛下
我的母親想看看她女兒的長眠之處
非常抱歉  陛下
目前還不可以
什么時候可以
當她徹底贖罪時
你剪掉她的頭發  還讓她赤身裸體
當著全城的面游行示眾
那不算徹底贖罪嗎
不
她必須在七名修士面前接受審判
這樣我們才能了解她罪過的真相
我要你允許她去看彌賽菈的長眠之處
我是國王
你是
國王對你有何意義
國王對我意義重大
王權和信仰
是世界的兩大支柱
你知道這句話是誰告訴我的嗎
正是你的母親
我那不潔的母親嗎
我那在被你折磨過后
仍需贖罪的母親嗎
你認為圣母是如何降臨人間的
世間的男女
是如何第一次感受圣母的存在的
是通過他們自己的母親
瑟曦還有很多謊言  你知道的
但當她談到你  圣母之愛的光芒就將其掩蓋
她對你的愛
比世間任何事物都更加真實
因為這份愛并非來自于這個世界
但是你明白
你已經感受到了
你見過她跟你說話的樣子
是的
這是個偉大的恩賜
我從未有過如此福份
嫉妒
是我應該懺悔的另一項罪過
陛下  我可以...
你介意我坐下嗎
我的膝蓋受不了了
當然可以
你的母親踏上贖罪之旅
是為了能夠回到你的身邊
我還是不明白  她已經受了那么多苦
你為什么還要不依不饒
這并非我所愿  而是諸神之意
諸神將旨意告訴我們
決定是否接受的是我們自己
請坐
如果我們想公正善良
我們就得接受  不管你是草民還是國王
一位真正的領導者會聽從最智慧的建議
沒人比諸神更加智慧
我外祖父說過類似的話
除了跟諸神相關的那部分
不管他是否意識到  諸神的旨意通過他顯達
正如諸神的旨意也通過你母親顯達
我們每個人心中都有善良的部分
我們能做的就是幫助彼此將其發掘出來
你是誰
無名之輩
你來到這里之前是誰
艾莉亞·史塔克
跟我說說艾莉亞·史塔克的家人
她的父親是艾德·史塔克
她的母親是凱特琳·史塔克
她有一個姐姐  珊莎
還有四個兄弟
三個兄弟
羅柏  布蘭  瑞肯
還有一個異母哥哥瓊恩
他們現在在哪里
據女孩所知他們可能都死了
跟我說說獵狗
他也死了
艾莉亞·史塔克將他留下等死
他在她的名單上
他已經不在名單上了
她已經將他除名
為什么  她不想讓他死了嗎
她想  她也不想
她聽起來很迷茫
是的  她迷茫過
還有誰在艾莉亞·史塔克的有趣小名單上
瑟曦·蘭尼斯特
格雷果·克里岡
瓦德·佛雷
名單很短
你要殺的人不可能那么少
你確定沒有漏掉誰嗎
你想女孩告訴你誰的名字
女孩說出自己的名字
我就把雙眼還給她
女孩沒有名字
過來
若女孩真是無名之輩
她就無需害怕
你是誰
無名之輩
安柏家以忠誠聞名
以對史塔克家忠誠而聞名
你呢  卡史塔克伯爵
你們跟史塔克家血脈相連  不是嗎
但事到如今  時代變了
我父親成為北境守護時
你的家族拒絕效忠
你父親是個混賬
我親愛的父親  北境...
你父親是個混賬  所以你殺了他
我也可能會殺我父親
不過他幫了我的忙  自己先死了
我父親是被敵人毒死的
你為什么來臨冬城  安柏大人
私生子瓊恩·雪諾帶領一支野人軍隊越過長城
我們比你們這些混蛋都更靠北
野人南下  我們首當其沖
我喜歡打野人  一輩子都在打
但這次數量太多  我們無法獨自抗衡
所以你是來尋求幫助的
我們要互相幫助
天氣越冷
那些狗日的就會越往南邊走
他們不久就會來到這里
你以為一群野人就能拿下臨冬城嗎
如果有瓊恩·雪諾帶領  也許能
他比我們都熟悉這片地方
向波頓家族效忠
承認我是北境守護
我們就一起干掉那個私生子
和他的野人朋友
我不會吻你的爪子
根據傳統  封臣當向封君下跪
我也不會下跪
我為什么要相信一個不尊重傳統的人
你父親尊重傳統
向羅柏·史塔克下跪
稱他為北境之王
羅柏·史塔克相信你父親是信對了嗎
看來我們是走入僵局了
去他的下跪  去他的誓言
我給你們帶了禮物
我希望是個女孩  紅發的最好
女的  沒錯
野女人
我喜歡野女人
還有男孩  年輕漂亮
是卡史塔克喜歡的模樣
這是誰
瑞肯·史塔克
我怎么知道這就是瑞肯·史塔克
歡迎回家  史塔克大人
是時候了
若有什么遺言  現在說吧
你不該還活著
這不對
殺我也不對
我母親仍住在白港
你能寫信給她嗎
告訴她我是與野人戰斗而犧牲的
我當時面臨選擇  總司令大人
背叛你或背叛守夜人
你讓野人軍隊踏入我們的土地
一群殺人犯和強盜
若明知結果如此  再讓我選一次
我希望我能再次做出正確的選擇
我相信你會的  艾里沙爵士
我戰斗過  我輸了
現在我可以安息了
但你  雪諾大人
你會窮盡一生為他們戰斗
我們應該燒掉尸體
你去吧
這件衣服要我怎么處理
穿上它
燒了它
隨便你
黑城堡是你的了
我的守望于斯結束