原著 喬治·R·R·馬丁
權力的游戲
第六季 第四集
本藍光版外掛字幕由  風吹來的那片云  用WEB版調軸
原創翻譯  雙語字幕
■
僅供學習 禁止用于任何商業盈利行為
更多影視更新
請登陸www.ZiMuZu.tv
原創翻譯  雙語字幕
■
僅供學習 禁止用于任何商業盈利行為
更多影視更新
請登陸www.ZiMuZu.tv
■
翻譯：Silmar 草草 歐沈娜
翻譯：鹽湖涼開水 妖精希亞 泰斯
校對：泰斯·雪諾 Silmar   顧問：屈暢(ccxx)
時間軸：風吹來的那片云
后期：吉吉·波頓  總監：泰斯·雪諾
打開微信   掃描左側二維碼
或搜索公眾號:    美劇炸了
了解最新影視資訊字幕信息
最新美劇下載
你打算去哪里
南邊
去干什么
暖和暖和
艱難屯那一戰我也在
我們看到外面有什么了
我們都知道它會來
你怎么能現在離開我們
我已經盡了全力  你很清楚
-你發過誓  -對  我將生命獻給守夜人
-我已經獻出了生命  -今夜如此  夜夜皆然
他們殺了我  艾迪  我的兄弟殺了我
出了這樣的事你還要我留下
騎兵靠近
開門
湯不錯
還記得老奶媽做的腰子派嗎
配豌豆和洋蔥的
我們當初就不該離開臨冬城
你不希望能回到我們離開那天嗎
我想對自己尖叫"不要走  你這白癡"
我們當時怎會知道呢
我經常在想  我當初對你多糟糕
真希望能改變一切
那時候我們還小
我對你糟透了  承認吧
你有時候是有點糟
我確定我也不是什么開心果
總在你們玩的時候蹲角落生悶氣
-可以原諒我嗎  -沒什么需要原諒的
-原諒我  -好吧
好吧  我原諒你
還以為守夜人千年傳統
總該學會怎樣釀出好麥酒了
你打算去哪里
我們要去哪里
我要是不照顧好你
父親的鬼魂也要回來殺了我
我們去哪兒
我不能留在這里  發生了那種事
我們只有一個地方可去
回家
請老小波頓卷鋪蓋走人嗎
我們把家園奪回來
我沒有軍隊
你救了多少野人
他們不是來為我賣命的
他們的命是欠你的
你以為盧斯·波頓繼續做北境守護
他們留在這里能安全嗎
-珊莎  -臨冬城是我們的家
我們的家  艾麗婭  布蘭和瑞肯的家
不管他們身在何處  臨冬城屬于我們家族
我們必須為它而戰
我厭倦了戰斗
自從離家之后  我一直在戰斗
我殺過守夜人的兄弟
殺過野人  殺過我敬佩的人
我吊死了一個男孩  他比布蘭還小
我戰斗過  我輸了
我們不奪回北境  永遠都不能安全
我想要你幫助我
但如果別無選擇  我一個人也要去
女士
戴佛斯爵士
你會留在黑城堡嗎
我聽瓊恩·雪諾吩咐
你現在為瓊恩·雪諾服務了
他是預言中的王子
抱歉  女士  我以為史坦尼斯才是
南邊發生了什么
發生交戰  史坦尼斯戰敗了
席琳呢
公主怎么樣了
我看到了
我看到史坦尼斯的軍隊在戰場上潰敗
小姐  我是戴佛斯·席渥斯爵士
我們見過面
那時我是藍禮的彩虹護衛
在藍禮被血魔法刺殺之前
那是過去的事了
沒錯  是過去了
但并不意味著我已經忘記
或者原諒
他承認了  知道嗎
誰承認了
史坦尼斯
在我將他斬首之前
谷地的守護者
培提爾叔叔
大人
過來看
我錯過了你的命名日  快看吧
是隼
一只白隼
最勇猛稀有的鳥兒
貝里席  我上次見到你時
你說你要帶珊莎·史塔克回五指半島
的確如此
然而不久之前  我們收到消息
她在臨冬城跟拉姆斯·波頓成婚了
我們在去五指半島的路上
遭遇了大批波頓家的人馬
他們好像非常清楚我們行程的時間
知道我們帶著什么人
你當我是傻瓜嗎
告訴我  羅伊斯大人
有多少人知道我帶珊莎·史塔克北上的計劃
我只對你透露過意圖
再無第三人
在別人家里含血噴人
容易被人刀劍相向
你的家是谷地  谷地主君在此
我只關注他的意見
要把他從月門扔出去嗎
大人
大人  我一直對艾林家族忠心耿耿
忠于您父親  母親  現在忠于您
你信他嗎  培提爾叔叔
羅伊斯大人為谷地鞍前馬后
有過輝煌的軍事生涯
若是我們能相信他絕對忠誠
他可以在未來的戰爭中做一名稱職的指揮官
您可以相信我絕對忠誠  大人
我想可以再給他一次機會  您說呢
成
我帶來了好消息
我北境的朋友告訴我珊莎逃離了臨冬城
我猜她是去黑城堡了
她哥哥在那里做總司令
但她在那兒并不安全  波頓家族在找她
她是我表姐
我們該幫她
我也是這么想的
主君已經開口了
集結谷地騎士
參戰的時候到了
你把敵人請到我們城里來
是的
有一位智者曾對我說
"我們與敵人求和  而非朋友"
我不跟女王的敵人求和
我殺女王的敵人
沒錯  那是軍事手段
在彌林進展得如何呢
我采取外交手段
女王試過跟奴隸主求和
他們卻想謀害她
我們現在是清醒地與人談判
相信我  我前段時間的奴隸經歷
讓我體會了那種制度的可怕
你做了多久的奴隸
足夠我體會了
還不足以真正理解
我用一枚金幣買下了這個侏儒
可不知怎么  你登上了
彌林大金字塔的頂端
真是厲害
現在你代表阿斯塔波的善主
敬命運的無常
我們是來見女王的
卻是一個侏儒和一個太監來接待我們
我們簡單說吧
告訴我你們想要什么
我們要你們離開奴隸灣
帶上你們的龍和雇傭軍走人
丹妮莉絲女王沒打算永遠留在彌林
她的路是通向西方的
我們上次見面時  我提出給她船
讓她回維斯特洛  那才是她該去的地方
她拒絕了
她拒絕是因為成千上萬的男人
女人和孩子仍受奴役
一直以來都是這樣
今后不會了
你覺得自己現在是個自由人嗎
不還是聽命于人
你的主人有銀發和奶子
并不代表她不是奴隸主
朋友們  朋友們  拜托
總是一部分人
有錢有權  一部分人沒有
世道如此
我不是來改變世道的
奴隸制是我們的世道
不需要奴隸也能賺錢
維斯特洛已經幾百年沒奴隸了
而我的家族可比你們都富有多了
但我們的女王明白她錯在廢除了奴隸制
卻不能提供一個新的替代制度
所以  女王提出了這個建議
彌林絕不會再恢復奴隸制
但她愿給奴隸灣其他的城市時間
去適應新的秩序
那是什么意思
我們不會一夜之間廢除奴隸制
而是給你們七年時間結束它
奴隸主的損失會得到賠償
而且價格合理
作為交換  你們停止
對鷹身女妖之子的資助
我們沒有資助鷹身女妖之子
好吧  反正你們停止就是了
希望你們接受  朋友們
不會有更好的提議了
我們要乘著自由之浪揚帆
而不是被它淹沒
這是送給貴賓的離別禮物
給自由一個機會
看看滋味是不是和之前一樣好
朋友們
灰常抱歉
讓你們等了那么多時間
還是讓我替你翻譯吧
我們會說通用語
-太好了  -你今天見了奴隸主
是的
我們的兄弟姐妹為抗擊這幫混賬而死
現在你把他們請到城里來  跟他們喝酒
我猜這座宮殿建造起來
是為了讓統治者震懾其子民
但我不是你們的統治者
我不是解放者
我不是不焚者
我更不是龍之母
你是個異鄉人
你憑什么代表彌林跟敵人談判
因為女王選了我做顧問
直到她結束行程歸來
她什么時候回來
快了  我保證
我們不認識你  不信任你  我們認識灰蟲子
我們跟他一起抗擊偉主  我們信任他
所以灰蟲子也參與了談判
作為無垢者的指揮官  他知道如何打敗奴隸主
他也知道何時該講和
你跟奴隸主講和了
我們提出了條件
你呢  灰蟲子
你想跟他們一起喝酒嗎
那些把我們從母親手里奪走  把我們當牲畜賣掉的人
我是戰士  不是政治家
但如果有機會獲得和平
公正的和平
我們該接受
彌桑黛
你知道他們是誰  你怎么能信任他們
我不信任他們  我永遠不會信任他們
但有一位智者曾說
"我們與敵人求和  而非朋友"
-別利用我撒謊  -他們尊敬你
他們尊敬我是因為了解我
-他們知道我忠誠  -我也一樣
我忠于女王  不是你
如果你背叛她的事業  你就是我的敵人
我沒有背叛她的事業  我在拯救她的城市
你答應讓奴隸主保留奴隸制
暫時而已
七年對奴隸來說可不是"暫時"
你說得對
奴隸制很殘酷  應該馬上終止
戰爭也很殘酷  應該馬上終止
但我今天不可能一舉兼得
你不該信任那些人
我信任的不是奴隸主  而是他們的自身利益
如果他們相信與我合作
符合自身利益  他們就是可信的
你不了解他們  你不理解他們
在他們眼中  我們根本不是人
他們看我只是一件武器
他們看她只是一個妓女
他們看我只是一個畸形的小怪物
輕蔑是他們的弱點
他們每次低估我們
都是我們可資利用的良機
你無法利用他們
他們會利用你  他們就是這樣
你還好嗎
不如坐下喘口氣吧
我好得很
我覺得你駕馭不了龍
二十年前還有可能
-什么  -我們的女王
她野得很  別被她小巧的身材迷惑了
對我來說都不容易  我可是個年輕人
至于你  我看你的心臟可受不住
女王選了我  你肯定很生氣
我很傷心  過不了多久你就會讓她失望
她不會再找你
過不了多久我們都會讓她失望
我們現在要互幫互助
等到這件事過去了
我不想跟你打  安達爾人喬拉
對我有什么好處
如果我贏了  我是殺掉老頭的廢柴
如果我輸了  我是被老頭殺掉的廢柴
你小時候沒受過什么家教吧
完全沒有
這條路通向馬門
他們稱其為諸神大道
這邊是東市  那邊是西市
卓戈卡奧死時
她理應回到這里  加入多希卡林
與卡奧的寡妻同住
那應該就是她被帶去的地方
多希卡林的圣地
你干什么
不能帶武器進入圣城
偷偷溜進去搶走卡麗熙
就可以了嗎
如果他們發現我們  但沒帶武器
我們可以自稱是前往西市的商人
但如果他們看到了武器...
這不是讓狗拔掉自己的牙齒嗎
里面有十萬多斯拉克人
我們可沒法殺出去
我們等到天黑  然后進去找她
我特別喜歡這把刀
放心  沒有碰到你
你知道后果嗎
我知道
我自己來
如果我是多斯拉克人該多好
走吧
朋友
我們從西市溜達出來  結果迷路了
可以給我們指指路嗎
你們是賣什么的
賣酒的
明天來我的貨攤
送你們一桶青亭島的佳釀
你不是商人
去找人來
告訴過你  我特別喜歡這把刀
你還好嗎
如果他們發現有人被刺死
全城的人都會追捕我們
她們有些人覺得多斯拉克人不該與異族結婚生子
都是無知的老嫗  她們不知道我們的血統一直在稀釋
她是拉扎林人
卡奧燒了她的村子  發現她藏在井里
你那時多大
十二歲
一年后她為卡奧產下女兒  他的反應如何
他打斷了我的肋骨
我們在這里不是王后  但卡奧有求于我們的智慧
我們活著是有意義的
那比大多數人都好
等卡奧明晚會集  但愿他們允許你與我們活到終老
其余的路可沒那么舒坦
我去更衣
你逃不出多斯拉克
你知道的
我永遠不會從多斯拉克逃跑
給她帶路
我需要換換氣
老女人身上臭死了
是很臭
你的卡奧去世時  你還很年輕吧
十六歲
可惜他沒早點死
是啊  可惜了
你真的有三條龍嗎
它們會噴火嗎
會的
你以后想見見嗎
我是多希卡林
我永遠不能離開維斯·多斯拉克  直到死后化為青煙
-不  別傷害她  -她會出賣我們的
我們得走了
我們不可能活著走出維斯·多斯拉克
我們只能試試了
不
我們可以換個辦法
你們要幫我
至于你
要相信我  卡麗熙
不要背叛我
如果我現在讓你離開  你打算去哪兒
你會尋求什么
我會找我的哥哥
找我的丈夫  還有家人
當然了  但是那對你來說意味著追尋財富
錦衣玉食和權力
追尋你的家人就是追尋罪惡
我不是在貶低你
我也曾追尋過那些東西
別的什么也顧不上
我父親是個鞋匠
在我小的時候就去世了  我繼承了他的店鋪
他是個簡單的人  造的是簡單的鞋子
但是我發現我在鞋子上投入精力越多
人們就越想購買它們
精致的皮革  裝飾和點綴
細節  還有時間
尤其是時間
每雙鞋都傾注了我數十小時的心血
好東西需要時間打磨
沒錯
我覺得你應該穿過
某些人用一整年生命織作的衣服
貴族們喜歡把我的心血穿在腳上
并愿意為此付出豐厚的報酬
我用那些錢
也去享受他們那種生活
每次放縱的時候
我都感覺自己的層次提升了
然后有一天你走過墓地
意識到一切都是徒勞
并邁步踏上正途
《陌客之書》第二十五節
你知道《七星圣經》
烏尼亞修女給我讀過  沖我讀過
是啊  她就喜歡沖著人念經
你猜得差不離
但不是墓地
而是一次盛宴
我準備了陳年美酒
和妙齡美女
邀請我的朋友們來共享
我們享用著美酒和美女
很快就不省人事了
我快到天亮才醒過來
連站都站不穩
其他人還在長椅或者地上沉睡
橫七豎八地躺在他們華麗的衣服邊
他們真實的肉體一覽無余
我能聞到他們
掩在焚香和香水底下的氣味
珍饈美饌也開始泛酸
我一清二楚地看到了
我看到了我的罪惡所在
我擁有的黃金  暢飲的美酒  玩弄的女人
我為了保住地位而不遺余力的掙扎
這些都是故事的一部分
一個關于曾經的我的故事
一個個
見光即死的謊言
那些我試圖遠離的人
街上的乞丐
窮人
他們比曾經的我更真實
所以你做了什么
我出去尋找他們
連鞋都沒穿
我走出大門  再也沒有回來
來  我們去看他
-看誰  -你哥哥
洛拉斯
聽我說
你一定要堅強
我沒法堅強
我從來都沒有堅強過
你是堅強的
你是我們家族的未來
全家的希望
那些我都不在乎
你...你跟他們說過嗎
說過你不在乎嗎
我只想這一切都結束
幫幫我
他們想讓我來幫你
他們想利用我打垮你
這就是他允許我見你的原因  我知道了
只要我們其中一個向他們屈服  他們就贏了
那就讓他們贏吧
讓一切都結束吧
求你了
好了
鑒于我們目前的困境  該怎樣避免災難
那個大麻雀
我和各種各樣的狂熱分子都打過交道  陛下
最重要的一點  就是別把他們惹急了
您現在是內外交困
你在這里做什么
我向國王陛下建議如何處理目前的局勢
-走開  -我是御前會議的成員
國王陛下...
這是御前會議嗎
當然不是
我來提供我的智慧和支持
多謝你的建議  大學士
就到這里吧
遵命
由于我缺席了前幾次御前會議
我有些事情想跟你說
我一直在想辦法對付大麻雀
不幸的是  我們都在想辦法
對付這樣一個人  我們要格外小心
不能讓事態再惡化
我們得謹慎行事  不要激怒他
他手上有瑪格麗  我們不能讓她處于險境
-他很危險  -看著我
他們對我做了什么
我可是國王的生母
沒關系
一切都過去了
當然
瑪格麗的安危至關重要
您不喜歡瑪格麗  對嗎
我是否喜歡她一點都不重要
瑪格麗是王后
王后必須得到尊重  國王更是如此
這不僅關系國王和王后  也關系到所有人
大麻雀對國王與王后毫不尊重
也不尊重世上的一切
世間萬物對他毫無用處
他想推翻一切  然后用什么來替代呢
用幻想
用街上的乞丐
用無足輕重的東西
母親
有件事我要告訴你
是大麻雀告訴我的
你跟他談過了嗎
我向他保證過不告訴任何人
如果他發現我告訴了...
那便是泄露機密
不跟你講一通大道理
他是不會善罷甘休的
我是你母親
你可以相信我
奉國王之令
御前會議推遲舉行
我以為我們之前說得很清楚了
我們不歡迎你
你曾說過你尊敬我父親
因為他懂得與對手合作的必要性
親愛的  你已被剝奪了尊嚴和權威
公開受辱  禁足紅堡
還拿什么來合作
瑟曦是國王的母親
國王聽從并信任她
而且國王正在定期同大麻雀
談論瑪格麗王后和洛拉斯爵士的事情
大麻雀深知他奪權之后
我們只會窩里斗  而不是發起反擊
就像這樣  我們做得多好
現在七國的未來
都握在那個鄉巴佬的臟手里
過幾天  他要對我進行審判
而在此之前  瑪格麗王后將踏上她的贖罪之旅
是的  瑪格麗將在全城的善男信女面前
懺悔她的罪行
不
不可以那樣
不能那樣
我同意
你們有維斯特洛第二強大的軍隊
何不召進城來
阻止他們羞辱瑪格麗王后
帶她重回宮中
國王命令我
不要對大麻雀和戰士之子采取行動
以免威脅到王后的人身安全
你完全不必采取行動
當提利爾的軍隊進城時  你就按兵不動
你被明令禁止按兵不動嗎
沒有  但是如果國王下令...
在你聽到任何人的
任何命令之前  整件事情就結束了
當大麻雀被捕  或是更好的情況  死了
而瑪格麗回到了托曼身邊時
你認為國王還會對結果不滿嗎
你跟我們一樣憎恨這些宗教狂徒
你憎恨他們對你兒子的所作所為
你想讓藍賽爾回來嗎
還是你已經徹底放棄他了
我當然希望他回來
那就不要插手
讓那些奪走他的人垮臺
如果事情沒有按計劃進行
麻雀們在城中有很多朋友
到時候就是一場內戰  會死很多人
不論我們做什么都會死很多人
他們死總比我們死強
他們跟我說你回家了我還不信
"席恩·葛雷喬伊嗎"  我問
"他死了
他死很久了"
他把你放了嗎
我逃出來了
我聽不見
看著我
好多人為了救你而死
得力干將
我的手下
對不起
你是我弟弟
你是個被慣壞的小賤人  但你仍然是我弟弟
而我為你付出一切
你卻背叛了我
我知道  我知道  我很抱歉
別說了
他打垮了我
他把我粉碎成一千塊
-我知道  -你不知道
他給我們送來了一塊
所以我才跑去救你
你為什么來這兒
我還能去哪兒
你聽說父親死了  就想自己來稱王嗎
沒有  靠岸后我才聽到他的死訊
你在選王會之前碰巧出現在派克島嗎
我根本不知道
你覺得就憑你那些劣跡
哪個鐵種會認你當國王
我不想當國王
那你想干什么
我早該聽你的  你是唯一...
那些不重要  別哭了
看著我
告訴我你想干什么
你來統治鐵群島
讓我來輔佐你
他們把你洗干凈啦
你知道我是誰嗎
一個老爺
是的
你看見我的旗幟了嗎
剝皮人
嚇到你了嗎
你過后會吃掉他們嗎
不會
那我還見過更嚇人的
你效忠過史塔克家族嗎
是啊  他們給我戴上鐐銬
用劍指著我的喉嚨
所以我效忠他們
史塔克家族已經消失很久了
但你還在保護瑞肯
找到合適的買家后他能賣個好價錢
我效忠了他們家很久
一點工錢都沒拿到
我覺得  他們欠我的
無論如何
現在你也不能賣掉瑞肯了
他是我的了
那么我留著你有何用呢
我可以滿足你的需要
你知道我需要什么嗎
男人們想要的都一樣
他們真的想要時  就會先洗干凈
你可真會說話
我喜歡
你比席恩·葛雷喬伊會說多了
是嗎
為了讓他說話  我費了不少工夫
但他說了
換誰都會說
他什么都告訴我了
說到史塔克家的小子
是誰幫他們逃跑
以及她是怎么幫的
開門
招待不周
我們不擅長燒火做飯
沒關系  你們有更重要的事情要操心
您的信  總司令大人
我已經不是總司令了
"致叛徒和野種瓊恩·雪諾
你讓成千上萬的野人越過長城
你背叛了你的同胞
你背叛了整個北境
臨冬城是我的  野種  來瞧瞧吧
你弟弟瑞肯在我地牢里
他那頭冰原狼的狼皮鋪在我地板上
來瞧瞧吧  我要我的新娘
把她交出來  野種
我就放過你和你心愛的野人們
敢不交出來  我就率軍北上
殺光受你保護的所有野人  不分男女老幼
你會看著我將他們活活剝皮  你..."
繼續
接下來的都差不多
"你會看著我的手下輪奸你妹妹
你會看著我的獵犬
啃食你的小弟弟
然后我剜出你的眼珠子
剩下的活兒交給獵犬
來瞧瞧吧  拉姆斯·波頓  臨冬城伯爵
北境守護"
臨冬城伯爵  北境守護
他父親死了
拉姆斯殺的
-現在他抓了瑞肯  -我們不清楚
肯定就是
他的軍隊有多少人
我聽他說過五千
那是準備反擊史坦尼斯的時候
你有多少人
能行軍打仗的
兩千
剩下的全是孩子和老人
你是最后一任真正的北境守護的兒子
北方的家族忠心耿耿
只要你開口他們就為你而戰
那個怪物占了我們的家  抓了我們的弟弟
我們必須回臨冬城  守護家園和親人
圣城不可見血
圣城不許帶武器
那我們就不見血
不過呢  總要流點血的
有人用石頭砸爛了他的腦袋
阿戈屬于我的卡拉薩
他的活兒干得不錯
他的腦袋被石頭砸爛了
去他的阿戈
帶卓戈的遺孀進來
這么個小人兒  管她作甚
我喜歡她
她比牛奶還白
我想嘗嘗卡麗熙的滋味
好啊
你可以舔我的老二
她屬于多希卡林
淵凱的賢主想要她
他們愿意拿一萬匹馬交換
哪個值錢
一個粉紅小丫頭還是一萬匹馬
操那幫賢主的香薰屁股
老子親自找他們要馬
你們不想知道我的想法嗎
你愿意被賣作奴隸嗎
還是愿意讓拉戈嘗嘗你的滋味
不
我都不想
我們不在乎你的想法
這里是多希卡林的圣地
你別無選擇
除非你是多希卡林
但你現在還不是  要由我們決定
我知道這里  我以前來過
多希卡林在這里宣布我的孩子是騎著世界的駿馬
然后呢
你傻乎乎地相信一個巫魔女的話
你的孩子因你而死
卓戈卡奧也是
卓戈在這里承諾  要帶著卡拉薩西行到世界盡頭
騎著木馬橫渡黑色咸水  做出古往今來其他卡奧從未做過的事
他說要殺死穿鐵衣服的人  拆了他們的石頭房子
他在圣母山前向我發誓
而你竟然傻到相信他
可是現在  偉大的卡奧們在這里談論什么大事呢
要洗劫哪些小村莊
要玩弄多少姑娘  要敵人獻上多少匹馬
你們胸無大志
沒有一個適合領導多斯拉克
但我適合
我也將會領導
行了
多希卡林不要你
我們會輪流操你
然后讓我們的血盟衛操你
如果到時候你還剩點皮肉
我們就讓馬來操
你這個瘋婊子
你真以為我們會為你效力
你們不會為我效力
你們會死