改編自《冰與火之歌》
原著 喬治·R·R·馬丁
權力的游戲
第六季 第五集
本藍光版外掛字幕由  風吹來的那片云  用WEB版調軸
原創翻譯  雙語字幕
■
僅供學習 禁止用于任何商業盈利行為
更多影視更新
請登陸www.ZiMuZu.tv
原創翻譯  雙語字幕
■
僅供學習 禁止用于任何商業盈利行為
更多影視更新
請登陸www.ZiMuZu.tv
■
翻譯：Silmar 草草 瀟湘月影
翻譯：鹽湖涼開水 ET外星人 泰斯
校對：泰斯·雪諾 Silmar   顧問：屈暢(ccxx)
時間軸：風吹來的那片云
后期：吉吉·波頓  總監：泰斯·雪諾
打開微信   掃描左側二維碼
或搜索公眾號:    美劇炸了
了解最新影視資訊字幕信息
最新美劇下載
請進
您的信  小姐
鼴鼠村離這里多遠
珊莎
布蕾妮小姐
聽聞你逃離臨冬城  我擔心得要死
你不知道看到你安然無恙
我有多高興
安然無恙
你來干什么
我帶谷地騎士北上前來救助你
他們此時正駐扎在卡林灣
前來救助我
你之前知道拉姆斯為人嗎
如果不知道  你就是白癡
如果早就知道  你就是我的敵人
想聽聽我們的新婚之夜是怎樣的嗎
他從來不打我的臉
他需要我的臉  奈德·史塔克女兒的臉
可我身體的其他部分
其他部分  他為所欲為
只要我還能給他一個繼承人
你認為他做了什么
我無法設想...
你認為他對我做了什么
珊莎小姐在問你問題
他打你
是的  他很喜歡打我
你認為他還做了什么
-珊莎  -還有什么
他用刀子割你了
-或許你一直都了解拉姆斯  -我不知道
我以為你知道每個人的秘密
我犯了錯誤  可怕的錯誤
我低估了一個陌生人
他做的其他事情
貴婦淑女不可宣之于口
可我想妓院老板倒是常常掛在嘴邊的
我現在還能感覺到
我說的不是我嬌弱的內心還感到受傷
我現在站在此處  身體上仍然有那樣的感覺
我很抱歉
你說過你會保護我
我會保護你  你一定要相信我  我會的
我再也不信任你了  我也不再需要你
你保護不了我
假如我讓布蕾妮砍了你
你甚至不能保護自己
我為何不讓她砍了你
要我求你饒命嗎
如果你想要我求饒  我會的
無論你有什么要求  只要我能做到
我都會去做
要是我要你立刻死在這里呢
那我就去死
你把我從謀害我家人的禽獸手里救出來
轉送到另一伙謀害我家人的禽獸手里
回卡林灣去吧
我哥哥和我會自己奪回北境
我再也不要見到你
若能消除你遭受的屈辱  我愿意做任何事
我知道我不能
在我離開前  能允許我再說一件事嗎
你的外叔公黑魚布林登
已經集結徒利家的殘余兵馬  奪回了奔流城
或許你該考慮與他取得聯系
有朝一日你可能會需要一支忠于你的軍隊
我有軍隊
你哥哥的軍隊
異母哥哥
你還沒準備好
趁還來得及  趕緊回家吧
你永遠成不了我們的一員  史塔克小姐
她說得有道理
第一代無面者中沒有生來的貴族
他們是瓦雷利亞礦井中的奴隸
第一個無面者是誰
他是無名之輩
千面之神教會他如何隱藏面孔
如何施與慈悲
那個人又教給其他人  換取他們的侍奉
許多人侍奉  許多慈悲被施與
很快奴隸主和監工都不在了
無面者逃離了礦井
他們去了哪里
這里
他們來到布拉佛斯的自由城邦建起這座房子
這些是他們生時的面孔
在他們沒戴著其他面孔的時候
第一批無面者
現在女孩是他們中的一員了
如果女孩想要
女孩什么都不想要
誰
一個自稱克連恩夫人的女演員
在雪芭廣場的劇院演出
女孩得到了第二次機會
不會有第三次
無論怎樣
千面廳都會多一張面孔
哦  獵豬不成反被拱
長毛畜生個頭猛
獠牙一戳腸子流
我這就要完蛋嘍
快來  父親  您得躺下
我愛您  父親  請不要死
閉嘴  蠢豬  瑟曦  添酒
我能感覺到冬日的寒風拂過大地
我們的兒子孤獨地坐在冰冷的王座上
無人教導
誰來教他堅強  誰來教他威儀
當他要學會直面黑暗時
又該向誰求助
奈德·史塔克就行  快給我拿酒來
這是怎么一回事
他叫你來  奈德·史塔克
是因為天下數你最聰明
你應該當我們的國王
我該做你的首相
我們北境的漢子最會管教
人民守法了
我想征求他的同意
但他太臭了
我死了  我死了
我得躺在這里了
哎呀  糟糕
我要死了
你可以做喬佛里的首相嗎
我要的是鐵王座
-你不能  -我可以
-你不會的  -我會的
-你不敢  -我敢
-但是繼承順序  -那是什么意思
-正當程序  -那是什么意思
-合法晉升  -那是什么意思
閃開吧  把椅子給我
就不會再有麻煩了
但我們都說好的
我開始覺得你不值得信任了
救救我父親
你的確該饒他一命  殺他對你沒好處
-救救他吧  -饒他一命
讓人民看到一個好國王的氣度
各位  別緊張
我父親的朋友會被饒恕
父親  不
父親
別擔心  沒事的
我有我父親泰溫·蘭尼斯特下達的法令
他是世上最有錢的人
他宣布我為國王之手
這位子永遠屬于我了
他還允許我娶珊莎為妻
你會發現我個頭雖然不高
胃口卻大得很
忘了你的誓約吧
去彩排我們的新婚之夜
有個疣子  有兩個
我的命根子上有倆疣子
別擔心  寶貝兒
過個五六年就消了
把這件洗了  沾了我一身臭氣
你可以演得更好的  比安卡  親愛的
你必須演得更好
我就兩句臺詞
沒有所謂的小角色  你太浮夸了
我浮夸
親愛的  你需要有人給你點真實感
你昨晚可沒抱怨我
需要我給您拿點紅酒來嗎  克連恩夫人
我喜歡喝朗姆酒  博邦奴
如果我們要親近  你就得知道這些事
我們當然會親近了
遲早的事
敬我們的孩子們
愿他們有你的才華
和你的下流
女孩要在朗姆酒里下毒
只有克連恩夫人喝那個
如果女孩可以用大廳里的臉...
女孩還沒準備好
她是個好演員
某人聽說了
似乎是個好人
難道死亡只帶走惡人而留下好人嗎
不
誰要她死
無所謂  錢已付
年輕一點的那個女演員
她嫉妒克連恩夫人演得更好
女孩得決定她是否想服侍千面之神
女孩已經決定了
仆人不提問題
不不不
是你
是你創造了異鬼
我們當時在打仗
我們慘遭屠戮
我們的圣樹被砍伐
我們需要保護自己
抵御誰
你們
人類
淹神為證
我們今天以他之名齊聚于此
選一位新王做我們的領袖
誰要稱王
我是雅拉·葛雷喬伊
巴隆·葛雷喬伊之女
他是鐵群島的先王
我要繼承鹽王座
我們從沒有過女王  一個也沒有
我們有好多沒做過的事呢
我們也從未在這世上闖出過名堂
維斯特洛的大老爺們根本不在意我們
直到我們在他們的王國不斷地燒殺擄掠
成了他們的眼中釘肉中刺
然后他們將我們打垮
征服我們  羞辱我們
然后再次忘記我們的存在
沒錯
-我們是海洋的子民  -沒錯
-我們的神是海洋的神靈  -沒錯
當我成為女王  我們將打造一支艦隊...
-你不能做女王  -我還沒有說完
你說完了  女人不能領導我們
畢竟巴隆的兒子已經回來了
我是席恩·葛雷喬伊
巴隆·葛雷喬伊僅存的兒子
她是你們合法的統治者
沒錯
你們曾在她的號令下出海
在場的很多人
-也都了解她  -沒錯
-她是掠奪者  -沒錯
-她是戰士  -沒錯
她是鐵種
沒錯
沒有比她更合適的領袖
她就是我們的女王
雅拉  雅拉  雅拉
我是攸倫·葛雷喬伊
我要繼承鹽王座
侄女
侄子
小席恩
聽說你把事情搞砸了
奪下一座守不住的城堡
害自己淪為階下囚
還聽說你沒了命根子
難怪你覺得女人可以稱王
你什么時候回來的  叔叔
幾天前
我有一些事情需要處理
拖了很久了
很高興你來了
現在我知道登基后首先該做什么
處死殺害我父親的兇手
沒錯
是我殺了他
把他扔下了索橋
看著他摔下去
他在領導我們走向末路
若不是我  我們還在死路上呢
沒人愛戴他  沒人想要追隨他
他害我們卷進了兩場贏不了的戰爭
我向各位道歉  沒有早幾年殺了他
那恐怕很難
你不在這里
上次聽到你的消息  你正在滿世界閑逛
縱情享樂
閑逛
你的命根子被切掉以后
開始這么說話了嗎
是維斯特洛的老爺們教你這么說話嗎
你當時走了
雅拉在
身為鐵種  領導鐵種
準備著帶領我們重拾榮光
她打算怎么做
我會打造一支世上最大的艦隊
想法對頭
只不過打造鐵艦隊的人將會是我
因為只有我知道如何使用它
我曾周游世界
我比在場所有人都要見多識廣
在大海對岸  有一個人
跟我們一樣憎恨維斯特洛的老爺們
那人有一支大軍
三只巨龍  眼下尚無夫婿
我會打造一支艦隊
閑逛過去
將它交給丹妮莉絲·坦格利安
再奉上我的大屌
你要勾引龍女王
我不會勾引她  勾引她的是鐵艦隊
我們將一起征服七國
我并非生來就是王
我付了鐵錢
現在我站在這里
攸倫  攸倫  攸倫  攸倫
攸倫  攸倫
讓攸倫  您的仆人
與您一樣從海里重生
賜予他海鹽的祝福  賜予他堅石的祝福
賜予他鋼鐵的祝福
聽那海濤的聲音  聽那神靈的呼喚
他正在對我們說話  他說
我們將奉攸倫·葛雷喬伊為王
讓大海洗去你的愚昧和虛妄
淹死過去的攸倫
讓海水充盈他的肺
讓魚兒吃掉他眼睛上的鱗
逝者不死
必將再起  其勢更烈
我的侄兒侄女在哪兒
我們去殺了他們
他們偷走了我們最好的船
那也救不了他們
回家去
砍倒每一棵樹
鋸開木頭  開始造船
我要每一個男人都去加工木板
我要每一個女人都去織船帆
為我造千艘戰艦
我將還你們整個世界
我兩次將你放逐
你又兩度回到我身邊
你還救了我的命
所以我既不能接受你
也不能把你趕走
您必須趕我走
能治好嗎
我不清楚
你還剩多長時間
這個我也不清楚
但是我見過病況惡化后的樣子
在那之前我會做個了斷
我很遺憾
我非常遺憾
不必遺憾
侍奉您是我畢生的愿望
提利昂·蘭尼斯特說的沒錯
我愛您
永遠愛您
別了  卡麗熙
不要離開你的女王
安達爾人喬拉
我還沒允許你退下
你曾宣誓效忠于我
你發誓終生奉行我的意旨
現在  我命令你找到治愈的辦法
無論它在天涯海角
我命令你治愈自己
然后回到我身邊
當我奪取七大王國
我要你伴我左右
在我們與奴隸主達成協議之后的兩周里
鷹身女妖之子造成了多少傷亡
無人傷亡
自由人又殺了多少奴隸主呢
兩個  但那是達成協議當天的事情
在那之后  什么都沒發生
所以可以說我們維持了脆弱的和平
暫時的和平
暫時的和平已經是我們得到的最好結果了
然而這并不足夠
考慮到這座城市曾處于內戰邊緣
我覺得這是個不錯的開頭
彌林只有和平可不夠
他們得知道和平是丹妮莉絲帶來的
鷹身女妖之子有一套不錯的說法
反抗異邦入侵者
我們的女王有一套更好的說法
龍之母  解放者  以及所有那些名號
人民知道是誰帶來了自由
是的  但他們知道是誰提供了安全嗎
是誰終結了暴力
我們需要一個人民信任的人
那種他們相信不會被收買或利用的人
聽起來是個英雄人物  我們去哪里找他呢
誰說是"他"了
在諸位面前的是金瓦拉
瓦蘭提斯紅神廟的大祭司
真相之焰
智慧之光
光之王的第一仆人
歡迎來到彌林
我就會說這幾句瓦雷利亞語
感謝你不遠萬里來到這里
我親身體驗過旅途的艱辛
其實我們需要你的幫助
我們希望能夠說服你...
你們不需要說服我
我就是來提供幫助的
風暴降生丹妮莉絲是預言之人
她從烈火中重生  再造這個世界
沒錯
她將奴隸從枷鎖中解放
釘死了罪惡萬端的奴隸主
她確實做了
她的龍是火焰鑄就的血肉
那是光之王的饋贈
但是這些你們以前都聽過  不是嗎
在瓦蘭提斯的長橋上
龍將凈化無數不信真主之人
讓他們的罪惡與血肉灰飛煙滅
我們最好別把不信光之王的全凈化了
龍之母有許多不同信仰的追隨者
你希望女王受到景仰和服從
而當她不在的時候  你希望她的顧問們
也受到景仰和服從
服從就夠了
我會召集最雄辯的祭司們
讓他們散布消息
說丹妮莉絲是被派來帶領人民
在現在與將來的大戰中對抗黑暗的人
聽起來棒極了
一個叫做史坦尼斯·拜拉席恩的人
曾被你們的一位祭司認定為神選之人
他也有過不可限量的前途
他曾經攻打君臨  被我身邊這位
打得大敗而歸
聽說最近他又被打敗了
這次是在臨冬城  再也不能卷土重來
我們將非常感激
你對女王提供的一切支持
我認為讓狂熱的信徒承認錯誤不是件容易的事
那不就是身為狂熱信徒的全部意義嗎
你們永遠是正確的
一切皆為光之王的旨意
但凡人會犯錯
即使是真主忠誠的仆人
而你  真主忠誠的仆人
我為什么要相信你知道的
比輔佐史坦尼斯的女祭司多
我的朋友對宗教抱有善意的懷疑
但我們都是女王的忠實支持者
任何人的所屬所在皆有緣由
發生可怕的事情亦有緣由
就拿你小時候的遭遇來說吧  瓦里斯大人
若你不曾受到二流男巫的摧殘
你就無法在此處輔佐天命之人
將真主的光明帶到世上
知識讓你強大
但你不知道的還有很多
你還記得那天晚上  男巫把你的命根子
丟進火里時  你聽到了什么嗎
你聽見了從火焰中傳出的聲音  還記得嗎
要我告訴你那聲音說了什么嗎
要我告訴你說話者的名號嗎
我們為同一個女王效力
如果你是她忠誠的朋友
你就無需害怕我
夜王  他看見我了
-他看見我了  -他碰到你了
我不知道  他離我很近  但是...
他碰到你了
他知道你在這里  他會來找你
但他無法進來
他現在可以了  你身上有他的印記
你們必須離開  所有人
快  阿多  幫我搬雪橇
阿多
對不起  我不是有意的
-是時候了  -是時候做什么
讓你成為我
但我準備好了嗎
沒有
我們無法北拒異鬼
南防波頓家族
如果我們要存活下來  我們就需要臨冬城
而要攻下臨冬城  我們需要更多兵力
除了史塔克家和波頓家
北境最強大的家族
是安柏家  卡史塔克家和曼德勒家
安柏家和卡史塔克家
已經公開效忠波頓家
所以我們目前形勢嚴峻
安柏家把瑞肯交給了我們的敵人  該吊死他們
但卡史塔克家效忠拉姆斯
是因為他們不知道還有別的選擇
抱歉  小姐
但他們知道史塔克家的人殺了他們父親
我不認為我們可以指望他們
你對北境了解多少  戴佛斯爵士
少之又少  小姐
我父親總說北境人是不一樣的
更忠誠  對外人更有戒心
他們可能是忠誠
但當波頓背叛你的家族時
他們又有多少人站出來了
我也許不了解北境  但我了解人
無論來自何處  他們都或多或少地相似
即使他們中最勇敢的人也不愿意看到
自己的妻兒因注定的失敗而被剝皮
如果瓊恩要說服他們追隨他戰斗
他們得相信自己能夠勝利
北境的家族不止這三個
葛洛佛  莫爾蒙  賽文
麥辛  霍伍德
二十幾個  他們一起足以與其他家族抗衡
我們可以一點一點地爭取
北境永不遺忘
他們記得史塔克的名字
人們會為此不惜一切代價
從白港到拉姆斯自家門前
我不懷疑
但瓊恩沒有繼承史塔克的姓
他沒有  但我有
瓊恩是奈德·史塔克的兒子
就像拉姆斯是盧斯·波頓的兒子
而且還有徒利家  雖然他們不是北境人
但他們會毫不猶疑地援助我們對抗波頓家
我不知道徒利家還有軍隊
我外叔公黑魚重建了軍隊  并奪回了奔流城
你是怎么知道的
在我逃離臨冬城之前  拉姆斯收到了信
那很好
黑魚是個傳奇人物
他的支持意義重大
史塔克  徒利  再加上一些家族
有那么一點兒勝利的曙光了
我發過誓要保護你  小姐
你聽到他們說的了  我們需要更多兵力
而我外叔公有一支軍隊
我們可以給黑魚送信
萬一被拉姆斯攔截怎么辦
只能你親自送
去奔流城  我外叔公會接待你的
你也知道該怎么跟他說
怎么了
我不想把你一個人留下
因為瓊恩
不是他  他看起來很可靠
也許有點陰沉
我想這也可以理解
其他人就另說了
戴佛斯和紅袍女協助他人謀殺其親弟弟
使用血魔法
史坦尼斯認罪伏誅  他們怎樣呢
已經另找一位更有前途的主君
還有那個大胡子野人...
瓊恩不是托蒙德  不是戴佛斯
不是紅袍女  不是史坦尼斯
瓊恩就是瓊恩
她是我哥哥  他會護我安全  我相信他
那他問你如何獲得奔流城的消息時
你為什么不對他說實話呢
新衣服啊
我自己縫的  你喜歡嗎
當然  我喜歡這狼
很好  因為我給你做了這個
照著以前父親穿的樣式
盡量按照記憶中的樣子
謝謝你  珊莎
不客氣
我走后別把這里拆了
我盡力
祝你好運
我們要關上門嗎  總司令大人
我不是總司...
是的  關上該死的門
我們現在可以回家了  阿多
當然  也許算不上真正的家
但好歹不是山洞
阿多
也不用再吃苔蘚
我想吃雞蛋  你喜歡怎么做的
煮的  還是用黃油煎的
阿多
再來點熏肉片和血腸
帶上布蘭快跑
布蘭  布蘭  醒醒
-布蘭  -阿多  阿多
布蘭  醒醒
-諸神保佑你在國王大道上平安  -別擔心
照顧自己
阿多
阿多  阿多
來幫忙
走
記住你是史塔克家的人
去了艾林谷要注意言行舉止
別跟人打架
是  父親
如果躲不開  要打贏
布蘭  布蘭  醒過來
布蘭  布蘭  醒醒
-布蘭  醒醒  -阿多  阿多
你必須醒過來
-我們需要阿多  -阿多  阿多
布蘭  我們需要阿多
布蘭  你必須醒來  我們需要阿多
阿多  阿多
布蘭  我們都會死
布蘭  醒醒
我們都會死  布蘭  布蘭
布蘭  你必須醒來  我們需要阿多
阿多  阿多
快控制阿多
布蘭  醒醒  我們需要阿多
我們需要阿多  快控制阿多  快
聽你朋友的話  布蘭登
阿多  阿多
-夏天  -跑
跑
時候到了
別管我
-你要干什么  -快跑
阿多  快點
阿多
堵住門
-堵住門  -威里斯
怎么了
-堵住門  -醒醒  兒子
堵住門
堵住門  堵住門
堵住門  堵門
堵門  堵住門
堵住門  堵門  堵門
堵門  阿多
阿多  阿多
阿多