改編自《冰與火之歌》
原著 喬治·R·R·馬丁
權力的游戲
第六季 第六集
本藍光版外掛字幕由  風吹來的那片云  用WEB版調軸
原創翻譯  雙語字幕
■
僅供學習 禁止用于任何商業盈利行為
更多影視更新
請登陸www.ZiMuZu.tv
原創翻譯  雙語字幕
■
僅供學習 禁止用于任何商業盈利行為
更多影視更新
請登陸www.ZiMuZu.tv
■
翻譯：Silmar 草草 瀟湘月影
翻譯：鹽湖涼開水 煮粥達人 泰斯
校對：泰斯·雪諾 Silmar   顧問：屈暢(ccxx)
時間軸：風吹來的那片云
后期：吉吉·波頓  拉圖總監：泰斯·雪諾
打開微信   掃描左側二維碼
或搜索公眾號:    美劇炸了
了解最新影視資訊字幕信息
燒死他們
我妹妹在哪里
求求你
燒死他們  燒死他們
燒死他們
梅拉
他們發現我們了
對不起
跟我來  快
死人是不會停步的
真綠
是啊
一到河間地以南
地上的樹種類就多起來了
楓樹  榆樹  山毛櫸  白楊
柳樹
不過現在夏天已經過去
你會看到一些秋天的顏色加進來
但是你在這邊能見到的綠色仍然比別處都多
你緊張了  你一緊張就不停說話
一點兒也不比一緊張就說不出話好
我還以為再也回不來了
當初離開前父親逼我放棄封號和繼承權
還威脅說不合作就殺掉我
那種時候憑誰也知道這個家不要我了
更沒想過有天會帶妻兒來見他
你知道見了他們怎么說吧
說小山姆是你的孩子
是的  這非常重要
讓他認為小山姆是他孫子
他就會接納你們
小山姆會有人教  讀書識字
你也能幫忙教他
你怎么跟家里人講我的
我跟他們說  在北境遇見的你
你講了是多北的北邊嗎
寫信的紙沒那么大張啦
你沒告訴他們我的真實來歷
沒告訴他們我是野人
問題是
我父親不喜歡野人
他希望我能成為男子漢
去"殺幾個該死的野人"
所以如果可能的話  最好不要提這事
我想我們到了
山姆
您好  母親
我還以為再也見不到你了
你氣色不錯
塔拉
諸神啊  你長成大姑娘了
父親要我嫁給西蒙·佛索威
-他一口黃牙...  -夠了  塔拉
母親  這是吉莉
天哪
你真漂亮
很高興認識您  塔利夫人
還有這個
是我們的兒子山姆威爾
你好啊  小家伙
我是你的祖母
可以抱抱他嗎
當然了
一看就是個鬼機靈
跟你爸爸一樣  長大了要當學士
父親去哪兒了  狄肯呢
他們去打獵了
晚飯時候回來
進來吧  這么遠的路
一定累壞了
來吧  顛簸一路你一定想洗澡
還要換一件正餐穿的裙子
你可以穿我的
你喜歡什么顏色
午夜藍還是銀色
或許銀色  快來
你愿意話可以在我的房間里選一間住
沒有別的辦法嗎
你怕她有危險
我當然怕
看起來就很危險
她會受到保護的
戰士之子對越界之人
絕不容情
況且瑪格麗王后不是你母親
我想諸神也會為她
讓平民溫和起來
她真正對他們敞開過心扉
她一直都熱衷幫助窮苦和不幸的平民
現在對七神也誠心信奉
你想見她嗎
他們有傷害你嗎
他們有對你不好嗎
-沒有  陛下  -我好想你
你都不知道我多想你
我們很快就能團聚了
一切都會比從前好
怎么會好
很快就要...
贖罪之旅
他說沒有別的辦法
你跟大麻雀談過嗎
是的  談過幾次
你呢
談過
他跟我們想的不太一樣  是吧
你覺得我瘋了
我聽上去像是瘋了
不  沒有
你絕不會的
你說得對  他是跟我們想的不一樣
他要更...
是的
他很特別
他看待這世界的方式
承認真實的自己并不容易
我花了好久才肯面對
他幫助了我
你在說什么呢
你是個好人  你一直是個好人
你是我認識的最好的人
我剛剛還跟他談起你對窮人的奉獻
是啊  我去他們的茅舍
我給他們湯喝  而且確保讓人看到
但他們真正需要的我沒有給他們
我有很多時間去思考我多么擅長假仁假義
我對自己的本質  行善的動機
充滿了自欺欺人的想法
其中有太多謊言
我不懂
沒關系  真的
放下那些謊言讓我如釋重負
那洛拉斯呢
我愛我哥哥
我會永遠愛我哥哥
他的靈魂是純粹而完美的
他的罪孽并不能抹去那份純潔
只是遮掩了它
他只是需要贖罪
我們都得贖罪
不論以何種方式  或遲或早
諸神對我們所有人都有安排
穿這個走路真不舒服
真美
你真美
這鹿肉  很好吃
是今天打來的嗎
不是
那只還沒處理好
這只是上周的
當然了  抱歉
路途勞頓
在七十碼開外射倒了它
一擊致命
好遠啊
你在長城也常打獵嗎
是的  當然
常打呢
在長城以北
不打獵就沒得吃
一般是獵鹿還是跟我們一樣獵麋鹿
兔子
有時候獵松鼠
"我們"主要是指我朋友瓊恩
有時還有艾迪
還有吉莉
她也是個好獵手
女獵手
這在你們那里是常事吧
我們遇到過一個人
最后壁爐城的安柏大人  對吧  藍道
說他的女兒都要學打獵
你父親教你打獵嗎
我們的父親是絕不會教我們的
我們的父親大概能跟你父親學學
夠了
山姆威爾  你還想再來點面包嗎
好  當然
謝謝  媽媽
還不夠胖嗎
我是依總司令的命令南下
-他要我...  -我讀過你的信
你要做個學士
是的  等我拿到了項鏈
我就回黑城堡
我以為守夜人能讓你歷練成男人
至少有點男人樣
你還是那么軟弱  肥胖
埋頭讀書
一輩子讀著比你強的人的成就
我敢說你至今都不會騎馬揮劍
藍道  做守夜人的學士是無上的榮耀
他會揮劍
他殺了一個瑟恩人
他殺了一個異鬼
那東西根本不存在
我們南下去黑城堡的路上我親眼所見
他用一把匕首刺中了異鬼的心臟
他不止一次為救我冒生命危險
他是你倆永遠比不上的偉大勇士
你們南下去黑城堡的路上
你在哪兒殺的異鬼
你從哪兒來
你怎么遇見我兒子的
守夜人來了我們的堡壘
-在哪里  -吉莉
-長城以北  -長城以北
你是野人
七國對這些野蠻人
宣戰數百年
我卻在自家大廳里招待了一個
多虧了我兒子
看見那柄劍了嗎
它叫碎心
在我們家族傳承了五百年
它是一把瓦雷利亞鋼劍
世上屈指可數
本該在我死后  傳給我的長子
傳給他
他永遠用不了那劍
他要是成為角陵伯爵
這個家族就完了
我見到你時  以為你是鼴鼠村的婊子
這我可以接受
還有誰會跟著他呢
但我高估了他
不
引誘我兒子的是個野人婊子
你是在報復我嗎  兒子
把她帶回家  讓我跟她同桌吃飯
你得到你想要的了  不是嗎
一個野種  一個混血野種
讓你成為我們家的一員
走吧  親愛的  塔拉
我沒胃口了
他讓家族蒙羞
你讓你自己蒙羞
你母親是個好人  你配不上她
為了哄她開心  我會接納野人
她可以在廚房干活
你的野種交給家里撫養
但這是你在角陵待的最后一夜
抱歉  我放任他那樣對待你
我怕他不肯收留你和小山姆
我不生你的氣
我生氣的是
壞人那樣對待好人  卻不遭報應
你什么時候出發
天亮就走
代我跟他道別
你不是他說的那種人  山姆
他不知道你是什么樣的人
再見  吉莉
-山姆  -我們走
-什么  -收拾行李
我沒有行李
-你在做什么  -我們應該在一起
我們仨
你母親和妹妹怎么辦
她們會理解的
你妹妹的裙子
她不會在意的
反正你穿著也比她好看
山姆
那是你父親的劍
是我家族的劍
山姆
他不會追來奪劍嗎
他大可一試
獅子和玫瑰喜結良緣
感謝天上諸神
對你  我美麗的新娘
我許諾永恒的愛
喬佛里國王萬歲  瑪格麗王后萬歲
我要敬我的新王后一杯
沒有比她更美的女人
親愛的舅舅  你愿意分享我的喜悅
為我斟酒嗎
多喝一點甜酒
我高貴的國王
這會是他喝的最后一杯酒
這是我的復仇
有毒
謀殺
我聲嘶氣竭  我死期將近
我踉踉蹌蹌
是他
毒死了我
我惡毒的舅舅小惡魔
我的長子
我的黃金獅子
如此慘遭殺害
愿你能夠安息
免受沖突和痛苦
聽聽我的祈禱  殘忍的諸神
讓我替他去死
我親愛的兒子死了  我也活不下去
悲傷
痛苦
最黑暗的日子  我的心充滿哀痛
希望通通破滅
快樂煙消云散
明天也不復存在
我聽到聞到的是什么
馬上就會被我送入地獄的人
是時候見證傳言的真假了
據說泰溫·蘭尼斯特能拉出黃金
你這個禽獸  禽獸
你害死了我的妻子  現在又殺了自己的父親
沒有比你更大逆不道的兒子了
我詛咒為你命名的那一天
這是我最大的罪孽  現在我得跑了
我要穿過狹海
背叛你到底
不要畏懼寒冬  畏懼我吧
謝謝
女士們先生們  讓我們感謝比安卡
克萊恩佐
感謝博邦奴
和卡邁羅
最后  我們最出色的
親愛的克連恩夫人
好好拍打  把跳蚤打出來  真乖
這群觀眾都是白癡
丫頭
你在后臺做什么
沒做什么
那天我在觀眾里見過你
這出愚蠢的戲你看過幾次了
三次
你付過錢嗎
沒有
我記得那時候戲班子來我的村子演出
我身上一分錢都沒有  就偷偷溜進去了
跟你現在一樣
看著上了妝的臉蛋  戲服
聽著他們唱歌
在年輕的戀人死在對方懷里時放聲大哭
第二天我就從家里逃出來加入了他們
再也沒回頭
你演得真好
我最后的幾句臺詞糟透了
但是公平地說  我總喜歡這么告訴自己
是劇本寫得差
那就改寫
這出戲如果沒有你
就只剩下放屁打嗝扇耳光了
你會怎樣改寫劇本
太后愛他的兒子  勝過世上的一切
但她連道別的機會都沒有  他就死掉了
她不應該只是哭
她應該憤怒
她渴望殺死那個令她傷心的人
你叫什么名字
茉慈
你的眼睛會說話  茉慈
眉毛也漂亮
你喜歡扮演角色嗎
我得走了  我父親在等著我呢
克連恩夫人  觀眾們愛死你了
他們太熱情了  或者醉得厲害
熱情到醉
奈德死的那一幕沒人笑
這群觀眾豬狗不如
但是他們愛她  他們都愛她
沒錯  崇拜你的是豬狗不如的觀眾
我盡量在這種基礎上發揮
哪種基礎
我只是在思考...
我們現在都是思考者了嗎
大奶子里全是想法
-我不是說...  -你有想法  我有想法
他也有想法
我的想法為什么比你們的更有價值
就是因為我這輩子都在干這一行嗎
誰有資格來評判我的作品
這是我的專業  我知道自己在做什么
你沒有權利發表意見
小心那個人
她想要你死
怎么樣
跟我預想的一樣
真遺憾
女孩天分不錯
你答應過我
別讓她受罪
全體停止前進
隊長大人
提利爾大人
朋友們  這個時刻到了
瘋狂已經控制了這座城市
我的孩子們身陷魔爪
但是現在  我們必須將其
打回石頭縫里的老家
瘋狂的末日已至
全體前進
不管富人還是窮人  貴族還是平民
如果我們有罪  就必須贖罪
提利爾家族的瑪格麗
以罪人的身份面對我們
她站在大圣堂里
在諸神面前撒謊
她對自己哥哥的罪行視而不見
她羞辱了自己的家族
羞辱了她的國王  和她自己
全體停止前進
向前看
轉身
提利爾大人
詹姆爵士
抱歉打擾了
我們為瑪格麗王后和洛拉斯·提利爾爵士而來
把他們交出來我們就離開
我無權把他們交給你
你也無權帶走他們
說得對
駕
上矛
我代表拜拉席恩家族的國王托曼一世
諸神在此事上不認可他的權威
你已經侮辱了一個大家族
不會再有第二次
在瑪格麗·提利爾游街之前
我們會殺死所有的麻雀
為侍奉諸神而死
我們死得其所
我們求之不得
但今天不是時候
不會有贖罪之旅
收陣
瑪格麗王后已經通過將另一人
引入七神的圣光之下
贖清了她的罪孽
我們在此共同宣布
和諧的新時代開啟
王權與信仰
神圣的聯合
托曼國王萬歲  諸神保佑您  瑪格麗王后
王權與信仰
是這個世界賴以依存的兩大支柱
我們將攜手重筑七國的榮耀
怎么回事
他打敗了我們
就是這么回事
攻擊信仰  就是攻擊王權
任何攻擊王權的人
都不應擔任御林鐵衛隊長
在你出生以前我就是御林鐵衛的一員了
你不必這樣做  你什么都不必做
我必須聽從諸神的指示
只要你坐在王座上  就不需要
身為國王  我意已決
我要裸體游街嗎
還是先在圣堂地牢里待幾個月
學學諸神是如何仁慈
你為你的家族
和國王效忠了多年
你也將繼續如此
但不是在這個城市
你搞丟了
是的  父親
那是城堡  又不是羊
你應該還知道它在哪兒
你沒有搞丟奔流城
你是讓黑魚奪走了它
他突襲了我們  他比任何人都更了解奔流城
紅色婚禮之后你倒是搞丟了黑魚
他就在這個廳里  你卻讓他離開了
然后我要你去抓住他殺死他
你卻找不到他
這才叫搞丟了
現在他回來奪走了奔流城
我覺得不該怪我們...
我們匍匐在徒利家腳下三百年
向他們及其腥臭的鱒魚旗宣誓效忠
再也不會了  奔流城是我們的
奪回來
我們沒有人手
我們的人手十倍于該死的黑魚
梅利斯特家已與我們為敵  還有布萊伍德家
無旗兄弟會正在召集平民對付我們
搶劫我們的供給車隊和軍營
奔流城能在圍城戰中抵抗一年
我如果想聽借口  就讓她管事了
他們在嘲笑我們
從河間地
到君臨城
他們在嘲笑我們
我睡夢里也能聽見
算你們不走運  我還沒死
并且在他們笑死之前
我也不打算離世
奪回城堡
他不會屈服的  父親
他會的
你  給他看你捅進婊子的肚子
殺了羅柏·史塔克孩子的那把刀
而你  給他看你割開
他侄女喉嚨的那把刀
你們要提醒他
紅色婚禮上結婚的人是誰
他的侄子
高興點兒  艾德慕大人
你要回家了
我被派去對付黑魚
顯然瓦德·佛雷自己處理不了
因為他已經四百歲了
讓我帶兵前往奔流城
打一場能持續數月的圍城戰
你帶著兵  無論去哪兒
都好過被關在圣堂的地牢
我不去河間地
那怎么辦
我要給波隆金子  數不勝數的金子
讓他去召集最好的殺手
我帶他們去大圣堂
我要摘下大麻雀的腦袋
還有我能找到的每一只麻雀的腦袋
不行
控制了我們兒子  他搶了我們的兒子
他拆散了我們家
我們應該怎么對待拆散我們的人
我們應該毫不留情  我們也絕不會仁慈
可如果殺了大麻雀  你沒法活著走出圣堂
沒了你  這一切都毫無意義
統領我們的軍隊  那才是屬于你的位置
也是父親對你的期望
讓我們的軍隊知道他們該效忠誰
讓他們看看蘭尼斯特的本事
我們對待敵人的手段
奪回那座愚蠢的小城堡
因為它本就屬于我們  因為你有這個能力
你即將面臨審判  我要留下來陪你
那是比武審判
我有魔山
他們讓我們更強大  他們都是
他們不知道我們有多強
不知道我們準備如何對付他們
我們一直在一起
以后也會一直在一起
這世上只剩我們兩個了
為什么救我們
三眼烏鴉派我來的
三眼烏鴉死了
現在他又活了
上次見你  你還是個小孩
無所畏懼
喜歡爬城墻  讓母親擔驚受怕
你是誰
班揚叔叔
瓊恩寫來的最后一封信上說
你在長城外失蹤了
我帶著游騎兵深入北邊
去尋找異鬼
他們找到了我們
其中一個異鬼用一把冰劍刺中了我的肚子
留下我等死
轉變
森林之子找到了我
驅散了異鬼對我的魔法控制
怎么做的
就是他們最初制造異鬼的辦法
你親眼看過
龍晶
一片龍晶刺進你的心臟
你現在是三眼烏鴉了
我沒有足夠的時間學習  我無法控制一切
你必須學會控制
趁著夜王還沒有來
喝
不管怎樣
他終會找到通向人類世界的路
等他找到
你會在那里等他
你會做好準備
沒事吧
騎回彌林需要多久
最多一周
需要多少船才能載我的卡拉薩去維斯特洛
多斯拉克人和他們的馬
無垢者和次子團
至少一千艘
-可能還不夠  -誰有這么多
沒人有
目前沒人有
這么說我們騎馬回了彌林
之后就乘船去維斯特洛
然后呢
我要奪回屬于我的一切
您生來就不是坐在王宮椅子上的人
那我生來是什么人
您是征服者  風暴降生丹妮莉絲
等著
我去找她
在這里等我
過去每位卡奧都會選出三名血盟衛
與他并肩作戰  保護他免于危難
但我不是卡奧
我也不選三位
我選你們全部
我的要求也比
任何卡奧對卡拉薩的要求都多
你們愿意騎著木馬橫渡黑色咸水嗎
你們愿意殺死穿鐵衣服的人
拆了他們的石頭房子嗎
你們愿為我打下七大王國嗎
這是卓戈卡奧曾許諾我的禮物
是他在圣母山前向我發的誓
你們愿追隨我嗎
從現在起
直到永遠