改編自《冰與火之歌》
原著 喬治·R·R·馬丁
權力的游戲
第六季 第七集
本藍光版外掛字幕由  風吹來的那片云  用WEB版調軸
原創翻譯  雙語字幕
■
僅供學習 禁止用于任何商業盈利行為
更多影視更新
請登陸www.ZiMuZu.tv
原創翻譯  雙語字幕
■
僅供學習 禁止用于任何商業盈利行為
更多影視更新
請登陸www.ZiMuZu.tv
■
翻譯：Silmar 草草 瀟湘月影
翻譯：歐沈娜 鹽湖涼開水 泰斯
校對：泰斯·雪諾 Silmar   顧問：屈暢(ccxx)
時間軸：風吹來的那片云
后期：吉吉·波頓  總監：泰斯·雪諾
打開微信   掃描左側二維碼
或搜索公眾號:    美劇炸了
了解最新影視資訊字幕信息
就這樣  送上去
穩住  慢慢來
上去了
喂  使把子力氣
給  小子
-先生們  你們先  -右邊
你們  快快  動起來
快快
我一輩子也沒見過有人能這樣掄斧子
多少人才砍倒的你
就一個
那他肯定壯得賽過畜生
是個娘們
我想部分人有點怕你
我習慣了
當初發現你的時候  我還以為你死掉幾天了
你當時臭氣熏天
滿身都是蟲子
骨頭都從這里穿出來了
正打算好好埋了你  你咳嗽了一聲
我差點兒拉在褲子里
我把你弄上馬車時又以為你要死了
可你沒死
那幾天里我有幾十次以為你要死了
可你都沒死  你靠什么撐下來的
仇恨
不  你還活著一定有其緣由
可不是有嗎  老子命硬就是弄不死
不  是緣由
諸神對你還有安排
這話我從前聽過
不過那家伙當時說的是別的神
或許他說對了
我對諸神也不是很了解
你可入錯行了
有不少自命虔誠的龜兒子
以為自己懂得神或者諸神的旨意
我就不懂  我連真神叫什么都不知道
也許是七神  也許是舊神
也許是光之王
又或許他們全是一個玩意兒
我不知道
我相信  真正重要的
是有一種高于我們的存在
甭管它是什么  它對桑鐸·克里岡自有安排
你又不知道當年的我
不知道我做過什么
我聽過傳聞
如果諸神真的存在
為什么還不懲罰我
他們已經懲罰你了
陛下
今天讀什么
《圣母之書》  主教大人
第三章  第十二節
"如同石在水中
磨平棱角  婦人的愛
能安撫男人的殘忍天性
妻子為丈夫的傷口敷藥
母親唱歌送兒子入夢"
您學得很快
有些人熟讀宗教經典
血液中卻無一絲圣母的慈悲
也有大字不識的粗人
卻懂得天父的智慧
多年來我裝作關愛窮苦人  染病的人
我可憐他們  卻從沒愛過他們
他們令我厭惡
要愛他們很難
窮人令我們厭惡  因為他們就是我們
剝去光鮮外表的我們
他們讓我們知道  沒有錦衣華服的自己是什么模樣
沒有香水的自己是什么味道
能問您一件私事嗎
當然
國王提到  自從團聚之后
您還沒有與他圓房
沒有
您是有責任的  陛下
對您的丈夫和國王  對您的王國
對諸神的責任
只是...
那些曾經驅使我的欲望  已經消失了
交合不一定要有欲望
對婦人而言  耐心就足夠了
我們的善業要繼續下去
國王必須有繼承人
請您原諒
有時通向真理的道路難以找尋
找到它難
堅持走下去更難
但您已經有了很大的進步
我祈禱您的祖母能跟上您的腳步
我祖母
是的
荊棘女王是個了不起的女人
一個堅強的女人
也是一個執迷不悟的罪人
您要帶她走上新的道路
正如她當初教你
否則我擔心她的安危
身體和靈魂
這貨會動會說話嗎
我要跟你單獨說話
烏尼亞修女是我的好友  給我諫言
真是瘋了
這兒不是你的圣殿  親愛的
我只需要吹個口哨
我的人就會進來  打得你頭破血流
-祖母  -直到我叫他們停手
如果我會叫他們停手的話
-你需要好好挨頓打  -祖母  別這樣
他們把你怎么了
您出兵針對大麻雀
-攻擊教團  -那是為了你
諸神本可以懲罰您和父親  但他們沒有
-他們寬恕了你們  -那你哥哥呢
諸神對他仁慈了嗎
洛拉斯必須供認并懺悔罪行
那樣  教團便會允許他返回高庭
他得放棄自己的頭銜和繼承權
-你瘋了嗎  -作為懺悔者度過終生
他是高庭的繼承人  是提利爾家族的未來
他可以煥然新生
變成個無腦狂徒
做一個自由人
你今天就啟程去高庭
沒有法律規定你必須待在這里
我是王后
服侍我夫君  國王是我的責任
但您該走了  祖母
您應該待在家里
我絕不會離開你的  絕不
您必須走
回家吧
在祈禱和善行中尋求安慰
圣母會照看我們每個人
我們很快還會再見  親愛的
七神保佑您  祖母
我們祈禱吧
烏鴉大王  我們說過等時機到來
會跟你并肩作戰  那是真心話
但我們說好的可不是這個
他們不是異鬼
不是死人軍團
這場仗與我們無關
如果不是他  我們就不會站在這里
你們早就全是夜王大軍中的行尸走肉了
我會像曼斯那樣成為一堆焦骨
記得曼斯的營地嗎
浩浩蕩蕩  一眼望不到盡頭
再看看我們現在的樣子
看看我們還剩下什么
如果再失去這些人  我們就沒了
幾十個部落  數百代人
就像我們從未存在過一般
我們將是最后一代自由民
要是這場仗我們輸了才真的會那樣
波頓家族  卡史塔克家族  安柏家族
他們知道你們來了
他們知道你們超過半數是婦孺
等他們干掉我  就會沖你們來
你說得對
這場仗與你們無關
你們不必跟我去臨冬城
我也不該來找你們
當初說好的不是這樣
但想打敗他們  我就需要你們
而你們想生存下去  我們就得打敗他們
烏鴉殺了他  就因為他為自由民說話
其他南方佬都不肯
他為我們死過
如果我們不愿為他犧牲  我們就是懦夫
如果我們是懦夫
那我們活該成為最后的自由民
雪諾
你確定他們會來嗎
我們不像你們南方佬那么聰明
我們說到  就會做到
聽說你要離開君臨城
這與你無關
你孫子還被人囚禁
你要丟下他在牢里發霉嗎
洛拉斯在牢里是因為你
大麻雀能統治這座城市是因為你
我們兩個古老的家族面臨毀滅  也是因為你
因為你的愚蠢
你說得對
我犯了大錯
我每天都背負著它
很好
我把一支狂徒大軍招進家門
現在  我們得合力對抗他們
我們需要彼此
不知道你是不是我見過的最壞的人
人老了  記不太清了
然而真正厭惡的事經年亦記憶猶新
還記得當初我孫子孫女被拖進牢房時
你沖我得意地笑嗎
我記得  我永遠忘不了
你愛你的孫女
我愛我的兒子
那是我唯一所知的真相
我們必須保護他們
我要盡快離開這座可惡的城市
趁那不穿鞋的狂徒還沒把我也丟進牢里
若你有自以為的一半聰明
你也會想辦法離開
決不
我決不會離開我的兒子
那你打算怎么辦
你孤立無援  什么也沒有
你弟弟走了  大麻雀把他遣走了
你家族的其他人拋棄了你
人民鄙視你
你的周圍都是敵人  成千上萬
你要憑一己之力把他們全殺了嗎
你輸了  瑟曦
這是我在這場悲劇中找到的唯一樂趣
快點
別停下
繼續走
這圍城可真不像樣
得有人去教教那些可悲的白癡怎么挖戰壕
確實得有人去教
不  我不去
我只是個得勢的雇傭兵
你是受封的騎士  兩者天差地別
是啊  騎士干活沒錢賺
你的直覺比蘭尼斯特軍中的
任何將官都要敏銳
這話就像是說我的老二
比無垢者軍中的任何一人都大
估計不久后蘭尼斯特的軍隊都將歸我統帥
你可以做我失去的右手
你曾許諾封我當貴族  住城堡
還能討個名門美妞做老婆
這三樣你都會有的  蘭尼斯特有...
別說了  別他娘的說了
出來迎戰  黑魚
艾德慕大人在我們手上
棄城投降  否則我們就吊死他
這是最后一次警告
棄城投降
你以為我不敢嗎  老頭
我把你侄女的喉嚨割了一道大口子
當時你在哪兒  像個懦夫一樣偷偷逃了
棄城投降  否則我割了他的喉嚨
割啊  割了他的喉嚨
你叫羅索  對吧
詹姆爵士
我們不知道您要來
因為你沒做好周邊的警戒
你放八千士兵大搖大擺闖進來
好在我們是友軍
否則你們這會兒得拿屁股迎敵了
給艾德慕大人洗個澡  吃點東西
瓦德
艾德慕是佛雷家族的俘虜
只有蠢貨才拿自己沒法實現的事威脅人
比如我現在威脅你
不閉嘴就打你  但你還是說個不停
-你覺得我會怎么做  -我他媽才不...
我奉國王的命令奪回這座城堡
給他洗個澡  吃點東西
除非你想跟他一樣
抱歉  詹姆爵士
按他說的做
現在圍城戰由我指揮
下次黑魚上城墻查看的時候
他會看見一支軍隊  而不是烏合之眾
讓你的人在周圍挖戰壕
每隔一百碼安置崗哨
加快搭建攻城塔和投石機的速度
那是我們的攻城塔...
我說了  圍城戰由我指揮
你要是不樂意  回家去
給黑魚傳話
我要跟他談判
談判還是決斗
他是個老頭
你就一只手
我賭他勝
莫爾蒙小姐
歡迎來到熊島
我還記得你出生的時候  小姐
你以我姑姑萊安娜的名字命名
據說她是個大美人  我相信你也會出落成美人
我表示懷疑  我母親就不是大美人
什么美人都不是
但她是偉大的戰士
她為你哥哥羅柏戰死沙場
萊安娜小姐  我曾在黑城堡服侍你的舅舅
他也是偉大的戰士  是位可敬的人
我曾擔任他的事務官  實際上...
不要再東拉西扯了  你們為何而來
史坦尼斯·拜拉席恩出兵臨冬城
并戰死之前  曾在黑城堡駐扎
他早先向你討要幫手
你寫的回信他給我看了
-上面說...  -我記得我寫了什么
熊島不承認除北境之王外的任何君主
而北境之王出自史塔克家族
羅柏死了
但史塔克家族還在
而且比以往任何時候都更需要你的幫助
我陪同我妹妹前來請求莫爾蒙家族的效忠
據我所知  你姓雪諾
而珊莎小姐嫁進了波頓家
還是蘭尼斯特家
我聽到過不同的說法
我那么做只是為了活下去  小姐
但我是史塔克  我永遠都是史塔克
你說了算  不管怎樣
你不僅想要我效忠  還想要我麾下的兵士
不能任由拉姆斯·波頓占據臨冬城  小姐
我們必須阻止他
更別提他還俘虜了我們的弟弟瑞肯·史塔克
請你理解  小姐...
我理解的是我必須對熊島
所有子民負責
所以我為什么要打別人的仗
犧牲莫爾蒙家族的人
插一句嘴  小姐
我明白你的感受
我不認識你  爵士
我是席渥斯家族的戴佛斯  小姐
你無需向學士詢問我的家族
很晚才有
好吧  席渥斯家族的戴佛斯爵士
你如何明白我的感受
你從沒想過會坐上這個位置
如此年輕  就要為那么多人的性命負責
我也從未想過會坐到現在的位置
我是捕蟹人的兒子  后來成了走私販
如今又在戰爭期間拜訪一位
名門望族的小姐
但我來的緣由在于  這并不是別人的仗
這是我們的戰爭
繼續說  戴佛斯爵士
你的舅舅  莫爾蒙總司令
任命此人為他的事務官
他選擇瓊恩為他的繼任者  是因為他知道
此人有勇氣做正確的事
即便這意味著犧牲性命
因為杰奧·莫爾蒙和瓊恩·雪諾都深知
真正的戰爭并不是幾個家族之間的小打小鬧
而是活人與死人的較量
別不當回事  小姐
死人就要來了
是真的嗎
你的舅舅在先民拳峰與它們交戰
我在艱難屯也與它們交過手
我們都輸了
只要波頓占據臨冬城  北境就是支離破碎的
支離破碎的北境無法抵御夜王的進攻
我理解你想要保護你的子民  小姐
但你們無法置身事外
我們必須奮起抵抗  而且勠力同心
莫爾蒙家族為史塔克家族守誓近千年
我們不會于今日背誓
感謝你  小姐
你可以派出多少人手
六十二個
-六十二個  -我們不是大家族
但我們非常自豪
每個熊島的漢子
都能以一當十
如果他們能有小姐一半勇猛
波頓家族就死定了
弒君者
黑魚
我猜你是跑來
履行對我侄女的誓約吧
怎么沒看到珊莎和艾莉亞
-她們不在我手上  -真遺憾
那你要回來當俘虜嗎
那你來干什么
你知道我為何而來
這座城堡屬于佛雷家族
你這是擅自侵占
我以托曼國王之名命令你投降  否則...
否則你殺了艾德慕嗎
我侄子反正都必死無疑
吊死他得了
艾德慕不會是最后一個
你是在逼我強攻城堡
數百人將會死去
我這邊死數百人  你那邊死數千人
能不能攻破城墻還要另說
我們會攻破城墻  把你們殺得一個不留
但如果你投降
我會饒過你手下的性命
以我的榮譽起誓
你的榮譽
和背誓者談條件就像在流沙上蓋房子
戰爭已經結束了  爵士
為什么要犧牲性命去打必敗無疑的仗
只要我還有一口氣  這仗就還沒打完
這是我的家
我在這座城堡里出生  也準備在這里死去
所以你要么攻城
要么試著把我們困死
我們有足夠撐兩年的口糧
你有兩年時間嗎  弒君者
你顯然無意拯救你手下的性命
為什么還來談判
守城太無聊
我想親自見見你  掂掂你的分量
現在你見到了
對啊  見到了
特別失望
我不同意
-葛洛佛大人  請聽我說完  -我聽夠了
我們才從鐵民手中奪回城堡
波頓家幫了大忙
現在你要我反抗他們嗎
他們甚至會因為我跟你交談而剝了我的皮
波頓家都是叛徒  盧斯·波頓...
有其他北境家族發誓為你們而戰嗎
莫爾蒙家族
還有呢
我們向曼德勒家族派出了信鴉...
我不管什么信鴉
你在請求我加入你的軍隊
這支軍隊里還有誰
大部分是野人
看來傳言是真的了
我之前都不敢相信
我接待你是出于對你父親的尊重
現在我請你們離開
葛洛佛家族不會棄守祖居地
而與野人并肩戰斗
-葛洛佛大人  -無須多言
我想提醒您  葛洛佛家族
曾宣誓效忠史塔克家族
你們承諾過有求必應
沒錯  我的家族侍奉了史塔克家族數百年
我們曾為你父親的死傷心落淚
我的兄長做這座城堡的主人時
響應了羅柏的召喚并擁其為北境之王
然而鐵民襲擊這座城堡時
羅柏國王去哪兒了
他們囚禁我的妻兒
屠戮我們的臣民時  他又在哪兒
跟一個異邦婊子廝混
害死了自己  還有追隨他的人
我曾效忠史塔克家族
但是史塔克家族已亡
我們為什么要來這里
因為咱還有人喜歡這地方
至少喝杯酒吧
我不想喝
別走遠了  寶貝兒
我馬上來找你
鐵群島上可沒有那樣的屁股
這些都提不起你的興趣了嗎
抱歉  我不會再開這種玩笑了
我永遠不會傷害你  弟弟
難道你不知道嗎
你認為攸倫叔叔在追殺我們嗎
當然  我們只要活著  就是威脅
他會找到我們的
世界很大  而我們的船很快
喝酒
我不想喝
我不在乎你想不想  快喝
喝光
你是鐵種  席恩  我知道你吃了幾年的苦頭
幾年的苦頭
但我看夠了你落水狗一樣畏畏縮縮的樣子
快他媽的干了這杯麥酒
你聽我說
我需要你
我需要真正的席恩·葛雷喬伊
不是這具行尸走肉
你能找回真正的自己嗎
喝酒
你逃出來了  聽見了嗎
你出來了  而且永遠不會回去
我們會為你主持公道
如果真要公道
那我應該被燒焦了掛在臨冬城的城門上
那就去他的公道  我們會報仇的  喝酒
聽我說
你要是真的找不回原來的自己
拿刀割了腕子
一了百了
但如果你不想死  席恩  我需要你
我們要航行到彌林
我們要跟龍女王結盟
我們要把鐵群島奪回來
你愿意跟我一起嗎
你真的愿意嗎
好了  既然離下次靠岸還有一陣子
我要去操翻那妞
史坦尼斯在去臨冬城的途中曾駐扎于此
這是好事嗎
他是維斯特洛經驗最豐富的指揮官
選擇這里自有他的道理
那些山是天然的屏障
還有一條飲馬的小溪
我們不會在此久留
暴風雪隨時會來
沒錯  暴風雪對史坦尼斯的打擊
不比波頓家造成的少
我們得趁著還能走  盡快趕到臨冬城
兩千個野人
霍伍德家兩百人  麥辛家一百四十三人
莫爾蒙家六十二人
這跟我們預想的相差甚遠
但如果我們放聰明點  謹慎點  還是有機會的
操他娘的
現在他成了你最信任的顧問
就因為他從一個十歲小女孩手里借到六十二個人
正是因為戴佛斯爵士  我現在才能站著跟你講話
而且他侍奉了史坦尼斯很多年
那個在黑水河上大敗而歸
殺害了親弟弟  而且掉了腦袋的史坦尼斯嗎
遠遠不夠  我們需要更多人
沒時間了
如果我們去賽文城  我相信大人他...
現在有多少人  我們就帶多少人打
朋友  這不值得打架
現在值得了
好吧  我們不需要打架...
-你他媽算老幾  -別動手
是啊  你他媽的算老幾
珊莎·史塔克
我也當過兵
所有的長官都認為我很勇敢
其實不然  我當然沒有臨陣脫逃
只是因為我擔心朋友看出我害怕
我當時就是膽小鬼
我們服從命令  不管命令是什么
燒毀村子
好吧  我就是縱火犯
竊取農田的莊稼  好吧  我就是盜賊
殺死年輕人  免得他們拿武器反抗我們
我就是殺人犯
我記得一個女人沖著我尖叫
我們把她兒子拖出棚屋時  她罵我們野獸
但我們不是野獸
野獸順從天性
我們背叛天性
我親手割開男孩的喉嚨
她母親一直尖叫
我朋友將她拉住
那天晚上
我如此羞愧
羞愧難當
我吃不下  我睡不著
我只能盯著漆黑夜空
聽著那個母親尖叫著兒子的名字
只要我還活著  她的尖叫永遠在我耳邊回響
我知道我沒法讓男孩活過來
我余生能做的就是
為這個世界帶來一點點善良
這是我們大家都能做的  對不對
停止燒殺擄掠
開始幫助別人
任何時候都不晚
任何時候回頭都不晚
不是說等待眾神回應你的祈禱
跟神沒有關系  只跟你們自己有關
學會回應自己的祈禱
七神保佑諸位  朋友們
我們能幫什么忙
你們在這里做什么
我們在談論生活
你們呢
保護人
我們感謝各位的保護
保護我們免遭什么
你們有馬嗎
沒有馬
沒有金子  沒有鐵器
那就食物  保護人的活兒很容易餓肚子
那是當然
歡迎你們留下來吃晚飯
不過我們自己都在餓肚子
保重
長夜黑暗  處處險惡
"七神保佑諸位  朋友們"
我就是個修士  還能說什么
他們不信你的七神
他們是兄弟會的  他們追隨紅神
好啊  咱們都歡迎
還有  我們沒他們要的東西
當然有  你有食物
你還有鐵器  雖然你說沒有
你還有女人
你想怎么辦  跟他們打嗎
殺死他們嗎
那你只能孤軍奮戰
這里的人們根本不會打仗
你會
我不想打了
為了保命也不打嗎
暴力就是惡疾
傳染開去是治不好惡疾的
死了也治不好惡疾
你今天干的活夠多了
來吃晚飯吧
今晚會很冷
我們需要柴火
我給你留一碗
也許還有一點藏起來的麥酒
他不撒謊
他說鐵艦隊在奴隸灣
我愿意相信他
我才不想靠近那些瘋子
你是維斯特洛人
關你什么事
我想訂一張回家的船票
就你  付不起
你從哪里偷來的
關你什么事
我們兩天后出發
你可以在大艙里有個吊鋪
我要一間艙房
我們天亮就出發
日出見
小姑娘