改編自《冰與火之歌》
原著 喬治·R·R·馬丁
權力的游戲
第六季 第八集
本藍光版外掛字幕由  風吹來的那片云  用WEB版調軸
原創翻譯  雙語字幕
■
僅供學習 禁止用于任何商業盈利行為
更多影視更新
請登陸www.ZiMuZu.tv
原創翻譯  雙語字幕
■
僅供學習 禁止用于任何商業盈利行為
更多影視更新
請登陸www.ZiMuZu.tv
■
翻譯：Silmar 草草  鹽湖涼開水
翻譯：妖精希亞 山貓 泰斯
校對：泰斯·雪諾 Silmar   顧問：屈暢(ccxx)
時間軸：風吹來的那片云
后期：吉吉·波頓  拉圖總監：泰斯·雪諾
打開微信   掃描左側二維碼
或搜索公眾號:    美劇炸了
了解最新影視資訊字幕信息
我的兒子
我的長子
我的小國王  別出聲
你聽  諸神在為你歌唱
不必再戰斗了  好孩子
你的戰爭大獲全勝
惡狼通通埋葬
偽鹿盡數伏誅
合上你的藍眼睛  我的寶貝
讓王冠墜落吧
天父向你招手  邀你去他的廳堂
七層天堂里我們再團聚
但現在我要復仇  向珊莎這個娼婦
還有我弟弟小惡魔
他們謀害了自己的君王
他生于獅群之中  是我們家族的詛咒
我要殺死他  我發誓
用絞索  或者刀子
無論要花兩周  一個月
還是窮盡一生
我聽到聞到的是什么
馬上就會被我送入地獄的人
是時候見證傳言的真假了
據說泰溫·蘭尼斯特能拉出黃金
拿假發來
你這個禽獸  禽獸  你害死了我的妻子
現在又殺了親生父親
沒有比你更大逆不道的兒子了
我詛咒為你命名的那一天
這是我最大的罪孽
包得真好
在哪兒學的
我是個善妒的女人
總是喜歡上壞男人
他們也總是喜歡我
夜里他們會回到我們臨時的家
身上滿是妓女的香水味
然后我們大打出手  我捅他們個窟窿
事后我又難過起來
就給他們包扎
包扎手法就練起來了
捅人手法也練起來了
是啊
那個女演員怎樣了
那個想要你死的
比安卡
她以后想出去當演員可要難了
臉被我弄成那樣
我一直沒學會做飯
但是吃吧  吃下去  你需要吃東西
戲班子很快要去潘托斯了
你該跟我們走
-我不能  -為什么不能
我有直覺  你會擅長這一行的
再說了  我們還缺一個女演員
我想我記不住那么多臺詞
跟我們走吧
你在這里還有什么牽掛的
那你們就不安全了
只要她還在找我
誰
她沒有名字
你要去哪里
厄索斯在東  維斯特洛在西
但維斯特洛西邊是什么呢
我不知道
沒人知道
所有地圖到那兒就結束了
可能是世界的邊緣吧
我想去看看
-那是什么  -罌粟花奶
我不想喝
睡一覺你才能恢復
相信我  喝我的湯都沒死  喝什么都不會死
說起加廷斯  他從前可俊俏了
我那時候是接吻高手
你們這群小子知道怎么接吻嗎
我們當然知道
高手才會  是技術
-你還沒準備好  -我準備好了
他說他準備好了
好吧  瞧仔細了
左手托在她腦后
右手像這樣摟住她的小腰
非常浪漫
伸出中指
直戳進她的小洞里
就差那么一點
聞著跟小屄一個味兒
瞧瞧他  硬了沒有  小子
操你媽  惡心的老變態
還樂呢  是不是  老王八
另一個呢
-黃斗篷那個  -操
這就是你的遺言  操
再想想  想個好詞兒
騷屄
你死得沒個人樣  知道嗎
她自火中重生  給世界帶來新生
丹妮莉絲是光之王給她的孩子的恩賜
若我們對女王和她的忠實仆從的愛堅定不移
就沒有人能再給我們戴上枷鎖
真是成功的開始
-是嗎  -看看你周圍
城市恢復了活力
通過跟狂熱分子達成協議
沒錯  而且成功了
如果你用剃刀剃須
也可以說剃刀有用
但那不說明它割不了你喉嚨
一聽就是從沒刮過胡子的人
我會想你的
我知道
希望你遠征的主意沒打錯
如果我沒回來  你就知道我錯了
我們需要在維斯特洛有朋友
也需要船只
我們最需要的是我們的女王
她會回來的  她必須回來
我的心已經碎過太多次了
剩下的路我自己走吧
人家是去執行秘密任務
可不能讓全城最出名的侏儒陪著
瓦里斯
是全世界最出名的侏儒
陛下  幾名戰士之子
被準許進入了紅堡
被準許
真是委婉的說法
他們要求見您  陛下
誰批準他們進紅堡的
國王知道他們來嗎
是的  陛下
他正在房間里祈禱
陛下  總主教大人
要在貝勒大圣堂跟您談談
總主教大人
可以來紅堡見我
陛下  這并非請求
這是請求  藍賽爾堂弟
你要我做件事  我拒絕了
總主教要見您
您真要拒絕他嗎
他保證過  審判之前我可以留在紅堡
他沒有許過這種承諾
-如果您不肯自愿前往  -滾出去
讓開  爵士
命令您的人讓開  否則我們動手了
那就動手吧
請轉告總主教  他隨時可以來
像是在圍城  小姐
你真有軍事頭腦  波德
小姐  小姐
來者何人
所為何事
我是塔斯的布蕾妮
請轉告詹姆·蘭尼斯特爵士  我有話對他講
告訴他我有他的劍
咱這么大人了  還當侍從有點兒老吧
他娘的波德瑞克·派恩
我以為你早沒命了
還有氣呢
他們在里面
你說他們在里面干上了嗎
什么
當然沒有
為什么  換我就干她
你也會吧
我是她的侍從
好吧  他肯定會干她
她也愿意干  不是嗎
瞧她看他那眼神
所有女人都那么看他  真讓人受不了
沖著這條  我倒更樂意跟隨他弟弟
得了  你那根神棍厲害著呢
你肯定給她展示過吧
-她在訓練我打斗  -是嗎
早上一小時  晚上一小時
每天如此
那我這樣的老家伙
怎么還是能摸上來殺了你
不是那種打斗
這話不假
你想學這種打斗嗎
好吧
先從步法講起
給我看看你的站姿
聽好  波德
你兩腳相隔一碼  看到了嗎
第一課  假定所有人都想揍你
因為事實如此  波德  所有人都想揍侍從
再來一次  來嘛  別生悶氣
沒想到你真能找到她
我以為珊莎已經死了
你為什么要那樣想
依我的經驗  她那樣的姑娘活不長
你也不認識幾個她那樣的姑娘吧
我為你驕傲
真的  你克服萬難兌現了
你對凱特琳·史塔克的誓言
當然了  我姐姐想要珊莎死
那姑娘仍是殺害喬佛里的嫌疑人
這是個麻煩
你來做什么
我來找黑魚
他歸你了
珊莎小姐要從波頓家手中奪回她世襲的位置
名正言順地成為臨冬城城主
她打算憑什么軍隊奪下臨冬城
徒利家的軍隊
他們現在有點忙
我是被派來奪回奔流城的
而目前徒利叛軍在守城
你能明白我的難處吧
徒利家的人保衛家園就成叛軍了
奔流城按圣旨已被賜予佛雷家
作為背叛羅柏·史塔克  屠殺他一家的獎賞
沒錯
我們不該爭政治上的事
你是個騎士  詹姆爵士
我知道你有榮譽感
-我親眼見過  -我是蘭尼斯特
別讓我背叛自己的家族
我不會做那種事
兵不血刃地占領奔流城
圓滿完成任務  不費一兵一卒
你有什么提議
讓我進奔流城勸降
讓我勸說黑魚放棄守城
他有何理由棄守祖居地
因為你允許他率領徒利家的軍隊北上
你見過黑魚嗎
-沒有  -他比你還頑固
好吧
試試跟那頭老山羊講道理吧
他不會聽  但他的手下可能會
不是所有人都愿意舍命保衛別人的家園
我需要你的保證
如果我說服他棄守城堡
你就放他們平安北上
我向你保證
以天黑為限
你把它給我是為了一項使命
那項使命我已達成
它是你的
它永遠屬于你
最后一件事  詹姆爵士
什么事  布蕾妮小姐
若我沒能說服黑魚投降
等你攻打城堡的時候
榮譽將驅使我為珊莎的親人而戰
當然
也就是與你為敵
希望事情不要發展到那種地步
我已經拒絕你三次了
我有你外侄孫女珊莎·史塔克的親筆信
她長大后我就沒見過她
我不熟悉她的字跡  也不認識你
而且我不會投降  今晚守備力量加倍
弒君者想試探我們
我能感覺到
我再說一次  我的名字是...
塔斯的布蕾妮  我認識你父親
-是條好漢  -他非常欣賞您
即使現在他就在這里  我也會對他說同樣的話
如果你認為我會因為弒君者的保證
就放棄家族的根基所在  那你就是個白癡
奔流城頂不住蘭尼斯特家與佛雷家的進攻
我們堅持的時間會超過你那個獨手朋友的想象
-他不是我的朋友  -不是嗎
那是誰允許你
穿過圍城大軍進到城堡里來的
是誰給了你那把柄頭雕著金獅子的劍
詹姆爵士對你的侄女凱特琳·史塔克信守了諾言
他請我完成凱特琳的遺愿  尋找并幫助珊莎
他送我這把劍是讓我保護她
我保護過她  也將一如既往
至死不渝
她真像她母親
我的人手不夠她攻打臨冬城
你的人手比她多
她想奪回家園  這我理解
但這里是我的家園
如果詹姆·蘭尼斯特想占領它
他得跟別人一樣老老實實攻城
去找學士
我們需要一只信鴉給珊莎送信
信上寫什么
就說我失敗了
是有圣旨要宣布嗎
是的
為什么我沒得到通知
此時此刻
將有圣旨
在王座廳宣布
你要去哪兒
站在我兒子身邊
你的位置在廊廳里
和宮里的夫人小姐一起
陛下
諸位大人  夫人
信仰和王權
是世界賴以依存的兩大支柱
一根傾頹  另一根也不保
天父審判所有人
只要觸犯了神的律法
就要受到懲罰
在與總主教大人商議之后
我們決定  對洛拉斯·提利爾
與瑟曦·蘭尼斯特的審判
將于圣母節的第一天
在貝勒大圣堂進行
另外  經過再三禱告與反思
國王決定從今日起
在七國之內廢除比武審判
這是一個野蠻的傳統
是腐朽的統治者們陰謀設計的把戲
以逃避諸神的公正審判
瑟曦·蘭尼斯特和洛拉斯·提利爾
將按照教會早期的做法
在七名修士面前接受審判
七神保佑你們
七神保佑
陛下
您說的那個古老的傳聞
我的小小鳥兒調查過了
結果呢
那只是個傳聞嗎  還是超出我們的所知
超出
遠遠超出
你好像很開心
我就是很開心
你們倆也應該開心
不久之前  這座城市差點自掘墳墓
現在它就像起死回生了
女王回來我才會開心
你怎么不喝酒  你倆怎么都不喝酒
無垢者不飲酒
-為什么  -規矩
誰定的規矩
你們以前的主人嗎
那些無恥之徒在扼殺你們的人性
跟我喝一杯
你呢  你有什么借口
我以前嘗過酒
感覺不舒服
那就是酒勁上來了
敬我們的女王
不喝就是對女王不敬
敬風暴降生丹妮莉絲  龍之母
解放者  愿她統治長久
-愿她統治長久  -愿她統治長久
好喝嗎
像是變了味的
是的  發酵
總有一天  等我們的女王奪取了七國
我要有自己的葡萄園
釀自己的酒
"小惡魔喜釀"
只有我的好朋友才能喝
給我講個笑話  納斯島的彌桑黛
我沒什么笑話講
灰蟲子
好吧
三位貴族走進一家酒館
一個史塔克  一個馬泰爾  一個蘭尼斯特
他們要了麥芽酒
可當酒保上酒后
他們都發現自己杯里有只蒼蠅
蘭尼斯特拍案而起
摔了杯子  又點了一杯
馬泰爾把蒼蠅擇出來  然后一口吞掉
史塔克把手伸進杯子
揪出蒼蠅  大喊道
"吐出來  小東西  給我吐出來"
在維斯特洛講才好笑
史塔克和蘭尼斯特  他們不是敵人嗎
是的
笑話跟故事一樣  灰蟲子
不一定是真實的故事
是為了逗你發笑的故事
也許不合時宜
彌桑黛  喜歡這酒嗎
喜歡
講個笑話吧
一條快沉的船上有兩個翻譯
第一個說
"你會游泳嗎"
第二個說  "不會  但我會用十九種語言喊救命"
這是我聽過的最爛的笑話
你都不知道什么是笑話
我當了一輩子兵  你以為我沒聽過笑話嗎
你耍我們啊
我開玩笑的
再來一個
有一次我帶著蜂窩和驢子進了妓院
鴇母說...
[瓦雷利亞語]
奴隸主要來奪回自己的財產了
艾德慕大人
我為佛雷家讓你受的委屈向你道歉
你這樣的身份應該被善待
我向你保證  從現在起你將衣食無憂
你向我保證
好啊
很好  真是...
真是件好事
我叔叔不會放棄城堡的  爵士
不管你玩什么把戲
黑魚已經老了
英勇戰死是他最好的結局
而你呢  聽說你現在有了個孩子
你婚禮當晚播下的種子
你是條好漢
一個過了洞房夜
就沒見過的妻子生下的
未曾謀面的兒子
你應該跟他們在一起
我可以安排  你知道嗎
凱巖城里有舒服的房間
有教師培養你的兒子
有騎士訓練他戰斗和騎馬
等他到了年齡  他將擁有自己的城堡
你還當自己是個正派人
是不是
別忘了你曾屠殺我的家人
把我關在牢里好幾年
搶占我們的土地
我得提醒你  我們兩家正在交戰
很抱歉這場沖突給你造成困擾
但是反抗國王的后果是很嚴重的
說這話的人從背后捅了他的國王
我讓你誤以為這是在談判嗎
不是的
你明白  某種程度上你明白
你是個惡人
讓諸神來判斷吧
那倒是方便
你長得蠻英俊  不是嗎
方下巴
黃金戰甲
告訴我  我想知道
真想知道
你是怎么說服自己的
我們都需要相信
自己是正派人  不是嗎
你晚上也得睡覺
你干了那么多壞事
到底是怎么
讓自己問心無愧的
我以前被你姐姐俘虜
沒記錯的話  她拿塊石頭砸我的腦袋
是啊
她應該殺了你
也許吧  但她沒殺我
凱特琳·史塔克恨我  和你一樣
但我不恨她
我很佩服她
比她的丈夫和兒子還讓我佩服
你以為我管你佩服誰不佩服誰嗎
不  但我就是要講  因為你是俘虜
你沒得選
她對她孩子的愛
讓我肅然起敬
讓我想起我姐姐
哦  我明白了
你是個瘋子
我不是來和你相互羞辱的
-你姐姐很堅強...  -不許再說凱特
我想說誰就說誰
她愛她孩子
天下母親都愛孩子
但像凱特琳和瑟曦那樣
愛得那么強烈的很少見
她們為了保護孩子可以不擇手段
挑起戰爭
燒掉城市  放走最危險的敵人
我們為愛所做的事
你來不是為了談論我們的姐姐
我就是來談這個的
我愛瑟曦
你想笑就笑吧
盡管嘲笑我  沒關系
她需要我
為了回到她身邊  我必須攻下奔流城
我會叫人把你的寶貝兒子帶來
我會把他用投石機扔進奔流城里
因為你對我不重要  艾德慕大人
你兒子對我不重要
城堡里的人對我不重要
重要的只有瑟曦
如果為了回到她身邊
我必須殺光每一個徒利家的人
我會的
什么人
艾德慕·徒利
霍斯特·徒利之子
合法的奔流城公爵
我要進城
別放他進來
他是奔流城公爵
我必須服從他的命令
自從紅色婚禮上國王被殺
他就一直是敵人的俘虜
你覺得在紅色婚禮上殺害國王的人
憑什么決定放他回家
因為這是圈套  你這個白癡
別放他進來
他是我的城主  大人
我發誓效忠奔流城公爵  服從他的命令
你服從的不是艾德慕的命令
你服從的是該死的弒君者的命令
我要進城
城主下令了
他是受人脅迫
這種命令是無效的
放下吊橋  為艾德慕大人打開城門
是  爵士
我寧可砍了你的頭也不會交出奔流城
你不是這兒的城主  大人
-放下吊橋  -是  爵士
如果你錯了
我們就放走了最有價值的戰俘
歡迎回家  大人
命令城堡全體守衛放下武器
打開城門
-大人  -你的城主已經下了命令
步兵  前進
找到黑魚
把他拷起來交給佛雷
去找他
快走
跟我們走吧
我在紅色婚禮上已經逃過一次
我不能再逃了  這是我的家
你的家人在北境  跟我們走吧
你還能為親人而戰  別白灑一腔熱血
你侍奉珊莎比我更稱職
快下去
-搜底下  -快走吧
我很多年沒有真刀真槍地打了
十之八九要出丑了
我們找到黑魚了  大人
好
把他帶來
他戰死了  大人
-我錯了  我承認  -那也沒用
無垢者可以在灘頭建立防線
-如果奴隸大軍...  -你別再說話了
正是你說的話害了我們
我已經承認了  我是在...
你是在告訴我軍隊該怎么做
你不知道軍隊該怎么做
好吧  軍隊該怎么做
我們不去海邊
如果我們去了海邊  奴隸主就會占領金字塔
金字塔是城內我們唯一能守住的地方
-我們留在這里  -然后呢
我們等著他們沖進來
然后拼死抵抗
克里岡
你他媽的來干什么
追殺他們  你們呢
吊死他們
有什么理由嗎
他們是我們的人  以前是
他們襲擊了附近的一座圣堂  殺了村民
你為什么追殺他們
一樣的理由
我在那兒幫著建房子
他們殺了我的一個朋友
你還有朋友
現在沒了  他們歸我
他們玷污了兄弟會的好名聲
去你的名聲  他們歸我
我殺過你一次  唐德利恩
很樂意再殺一次
放下弓箭  臭娘們
好些比你野的娘們也打過殺我的主意
你可以處決一個
兩個
不行不行
我們不是屠夫  吊死他們
吊死
一瞬間就完事了
那算個屁的懲罰
-他們會死  -我們都他媽要死
除了那個家伙
我只砍一個
不行
我砍一只手總行吧
因為你受的損失  我們給了你三人當中的兩個
很對得起你了
一群娘們
要是以前  為了砍死這三個
我會把你們七個全殺了
你老了  克里岡
還沒呢
饒命  我什么都給你
有吃的嗎
吃得爽嗎
我更喜歡雞肉
你應該加入我們  你對我們有用
我試過入伙  不適合我
克里岡  我們在這兒是有緣由的
光之王讓貝里不死  也是有緣由的
一個醉醺醺的無能僧侶
獲得起死回生的神力  也是有緣由的
我們的命運屬于某種高于我們的存在
世上那么多可憐蟲  都是因為
某種高于我們的存在完蛋的
北方已有冷風吹起
你們打算去阻止嗎
我們需要好手幫忙
上次見到我  你想處決我
沒錯
然而光之王賜你力量擊敗我
為什么
我打敗你是因為我比你強  貝里
我當時比你強
直到你開始哭哭啼啼地喊真主
我現在也比你強
是啊  沒準你說得對
你是戰士
生來就是
而你離開了戰場
結果如何呢
無論好壞  不分長幼
我們的敵人會將所有人一并毀滅
你救下的人會遠比你傷害過的多  克里岡
現在回頭為時不晚
克連恩夫人
要是你完成任務  她就不會死得這么痛苦
結果...
有人承諾千面之神一個名字
千面之神就必須得到
你改變不了
我改變不了
誰都改變不了
現在又有一個名字給了千面之神
-嘿  -閃開
我的籃子
很快就結束了
跪著還是站著
我們又不是沒有對練過
那個也幫不了你
你叫她殺我
是的
但你還在這里
她在那里
女孩終于成了無名之輩
女孩是臨冬城的艾莉亞·史塔克
我要回家了