改編自《冰與火之歌》
原著 喬治·R·R·馬丁
權力的游戲
第六季 第九集
本藍光版外掛字幕由  風吹來的那片云  用WEB版調軸
原創翻譯  雙語字幕
■
僅供學習 禁止用于任何商業盈利行為
更多影視更新
請登陸www.ZiMuZu.tv
原創翻譯  雙語字幕
■
僅供學習 禁止用于任何商業盈利行為
更多影視更新
請登陸www.ZiMuZu.tv
■
翻譯：Silmar 草草 瀟湘月影
翻譯：鹽湖涼開水 煮粥達人 泰斯
校對：泰斯·雪諾 Silmar   顧問：屈暢(ccxx)
時間軸：風吹來的那片云
后期：吉吉·波頓  拉圖總監：泰斯·雪諾
打開微信   掃描左側二維碼
或搜索公眾號:    美劇炸了
了解最新影視資訊字幕信息
盡管表象不佳  我想您會發現城市正在復興
或許我們該去避一避
彌林正在復興
彌林很強大
市場已經恢復繁榮
人民支持您
當然不是所有人民
世上沒哪個統治者能贏得所有人支持
但彌林的重生也是這場戰亂的根源
奴隸主們不能坐觀彌林成功轉變
如果彌林成功轉變成沒有奴隸制
沒有奴隸主的城邦
就證明了沒人需要奴隸主
很好
可以開始了嗎
我們有計劃嗎
我要釘死奴隸主
燒毀他們的艦隊
殺死他們的每一個士兵
讓他們的城市歸于塵土
這就是我的計劃
你不贊成
您曾對我說您知道您父親是怎樣的人
您知道蘭尼斯特大軍兵臨城下時
他打算怎樣處置君臨城嗎
大概并不知道
他告訴了我哥哥  詹姆又告訴了我
他秘密儲存了大量野火  在紅堡的地下
各大會所  貝勒大圣堂
每一條主要通道的地下
他要燒死城內所有人
忠誠的臣民和叛徒一道
每一個男人  女人和孩子
所以詹姆才殺了他
這完全不是一回事
您在談論毀滅城市
這并非完全不同
我提議一個變通的方案
我們曾提出與你和平相處
若你不是那么傲慢
本可以帶一支船隊回返故鄉的
然而如今你只能徒步逃出奴隸灣
正符合你乞丐女王的身份
我們是來談投降條件的
不是來當街對罵的
條件很簡單
你和你的外邦朋友
退出大金字塔和彌林城
你從克拉茲尼·莫·納克羅茲那里偷來的無垢者
將再次出售給出價最高的人
你從克拉茲尼·莫·納克羅茲那里偷來的翻譯
大金字塔下的龍將被殺死
我們先前的溝通顯然存在誤會
我們是來商討你們的投降條件  不是我的
我想這一定很困難
接受新的現實
你的統治結束了
我的統治才剛剛開始
龍焰
你們可以選擇
為這些從未為你們戰斗和死去的奴隸主戰死
或者回家去  跟親人團聚
多謝你們的艦隊
我們女王的確喜愛戰船
上一次對話時  我們是達成過協議的
你們違反了協議
向我們宣戰
盡管女王陛下天性寬厚
此事卻不可原諒
女王堅持你們中的一個必須死
作為對你們罪行的懲罰
感觸總不那么真切  是不是
別人要死
他  應該他死
-對  他死  -他不是我們的人
他是個外人  出身低賤
他不能代表我們
求你
開恩
告訴你的人這里都發生了什么
告訴他們你還活著是因為陛下的恩典
若是他們提出報復
或是想恢復奴隸城邦從前的輝煌
提醒他們
風暴降生丹妮莉絲和她的龍回到彌林做了什么
你不必在這里的
我必須要在
我親愛的妻子
我好想念你
多謝你把波頓夫人安全送回來
下馬  給我下跪
讓你的軍隊繳械
宣稱我是真正的臨冬城領主和北境守護
我就赦免你背棄守夜人軍團的罪
我也會赦免這些貴族背叛我家族的謀逆罪
得了  野種
你的人手  馬匹都不夠
你攻不下臨冬城
何必帶這群可憐人來受屠戮
沒必要開戰
下馬  下跪吧
我是個仁慈的人
你說得對
的確沒必要開戰
成千上萬的人不必喪命
你我死一個就行
我們以傳統的方式了結此事吧
我們決斗
我聽到過不少關于你的傳聞  野種
北境人把你說得
好像史上最厲害的劍客
或許你真那么厲害
或許不是
我不知道我能不能打敗你
但我知道我的軍隊能擊敗你的軍隊
我有六千人
你有多少  一半嗎
還不到吧
對  你的人多
要是你的人知道你不肯為他們而戰
他們還會為你而戰嗎
不錯啊  厲害
告訴我  你會因為驕傲不肯投降
而讓你弟弟枉死嗎
我們怎么知道他真在你手里
如果你想救...
你明天必死無疑  波頓大人
睡個好覺吧
你妹妹是個好女人
我很期待她回到我床上來
你們都是相貌堂堂的漢子
我的狗都等不及見到你們了
我七天沒喂它們了  它們都餓壞了
不知它們會先吃哪里
眼睛
卵蛋
我們很快就會知道了
那就早上再見了  野種
如果他聰明
他就該守在臨冬城里  耗死我們
他不是那種人  他知道北境在看著他
如果其他家族發覺他軟弱
他們就不會再懼怕他了
他不能允許那種情況出現  恐懼是他的力量
也是他的軟肋  他的人并不想替他打仗
只是被迫參戰  如果他們感覺風向變了
讓我擔心的不是他的人
是他的馬
我知道騎兵對我們的殺傷力
你跟史坦尼斯把我們沖散  就像一泡尿撒進雪地
我們正在兩翼挖戰壕
他們不可能用史坦尼斯的戰術對付我們
也就是兩翼合圍
鉗形夾擊
他們沒法從兩邊攻擊我們
很好
我們必須等他們先進攻
他們人多勢眾  我們必須有耐心
如果我們的中軍佯裝敗走  他會乘勝追擊
到時候我們就三面合圍
你真的認為那個混蛋會跟你單挑嗎
不
但我想激怒他
我要他全力進攻
我們都應該去睡一會兒
去睡吧  瓊恩·雪諾  明天要看你的表現
你見了敵人
擬定了戰術
是啊  盡力了
你對他的了解只是通過一次對話
你和你的心腹顧問
坐在一起制定計劃
試圖打敗一個你不了解的人
我曾跟他一起生活
我了解他的想法
我知道他有多喜歡傷害別人
你就沒有想過  我可能看得更透徹嗎
你說得對
你認為他會掉進你的圈套
不會的  他才是設圈套的人
-他太自負  -他最會耍人
這方面他比你厲害得多
因為他一輩子都在干這個
是啊  那我這輩子干什么了
耍掃帚嗎
我在長城外對抗比拉姆斯·波頓更可怕的敵人
我抵擋比拉姆斯·波頓更可怕的敵人守住長城
你不了解他
那好  告訴我
我們該怎么辦  怎么救回瑞肯
我們救不了他
瑞肯是奈德·史塔克的嫡子
他對拉姆斯的威脅比你這個私生子
和我這個女孩大得多
只要他還活著
拉姆斯統治臨冬城的資格就會受到質疑
也就是說  他活不長
我們不能拋棄我們的弟弟
聽我說  求你了  他想讓你犯錯
他當然想  可我還能怎么辦
我不知道  我對戰爭一竅不通
只是請你不要正中他的下懷
真是個好建議
你認為這是明擺著的事嗎
這當然是明擺著的
如果你早些征求我的意見
我會建議你不要攻打臨冬城
先集結更多兵力  這也是明擺著的吧
我們何時才能有更多兵力
能求援的家族我們都找過了
黑魚幫不了我們
有現在這些人已經夠幸運了
-這還不夠  -當然不夠  但我們只有這些
兵力更懸殊的戰爭也有人打贏過
如果拉姆斯贏了
我不會活著回去
你明白我的意思嗎
我不會讓他再碰你
我會保護你  我保證
沒人能保護我
誰也保護不了誰
你覺得有贏面嗎
我從沒見過波頓家的混蛋打仗
他們也從沒見過自由民打仗
所以是的  我認為有
你想為你的國王報仇  對吧
打敗史坦尼斯的不是波頓家
而是史坦尼斯自己
我敬愛那個人
他提攜了我  給了我用武之地
但有魔鬼在他腦袋里灌輸邪門歪道
-你見過那些魔鬼嗎  -什么
不  只是一種形容
不是...真的魔鬼
好吧  你敬愛史坦尼斯那個混賬
而我敬愛被他燒死的那個人
曼斯腦袋里可沒有魔鬼
他沒把人燒死  也沒聽信什么紅女巫
我曾經相信他
以為他就是那個帶領我們度過長夜的人
但我錯了  跟你一樣
也許我們錯在相信那些國王
瓊恩·雪諾不是國王
對  他不是
大戰前夜我得好好喝一杯才能入睡
你想來點兒嗎
我有罐酸羊奶
比你們這些南方佬喜歡吮的
任何一種葡萄水都有勁兒
謝謝  不用了  聽起來不錯
但是我得保持清醒
大戰前夜我從來都睡不著
那你晚上做什么
散步
思考和散步
一直走到離營地足夠遠的地方
就沒人聽到我把腸子都拉出來的聲音了
祝你拉得愉快
女士
你沒參加作戰會議
我不是戰士
你有什么建議嗎
別打輸了
如果輸了  如果我死了...
不要復活我
我將必須一試
我命令你不準復活我
我不是你的仆人  瓊恩·雪諾
你在我的營地里  我是指揮官
我侍奉光之王
我依從他的命令行事
你怎么得知他的命令
我盡可能地...
解讀他的啟示
如果光之王不想讓我復活你
我怎會成功呢
我自身沒有力量
只有他賜予我的  他將你賜給我
為什么
我不知道
或許你僅僅是
他計劃所需的一個小小角色罷了
或許他將你帶來此地再死一次
什么樣的神會做出這種事來
我們的神
我們上次相見還是在臨冬城  對吧
我好像記得你還嘲笑過我的身高
拿侏儒的身高開玩笑的人
個個都以為
只有自己想得到那些玩笑
"貴族的高度"  "像你這么高的人"
"一個需要仰視的人"
開來開去都是那五六個玩笑
-那是很久以前的事情了  -沒錯
后來你過得怎么樣
我猜不怎么樣
很難想象如果一切順利的話
你會去殺史塔克家的兩個男孩
我沒殺那兩個男孩
但是我作過的惡有過之而無不及
而且已經付出了代價
看不出來
他這不活得好好的
我相信  在臨冬城長大
對你而言不容易
不太確定自己的身份
但我們的人生都不太容易  不是嗎
你為我們帶來鐵艦隊的一百艘船
還有水手
我想  你希望獲得的回報是
我支持你登上鐵群島的王座
不是我  是她
為什么不是你
我不適合統治
至少在這一點上我們能達成一致
鐵群島以前有過女王嗎
不比維斯特洛多
我們的叔叔攸倫失蹤很久后回來了
他殺死了我們的父親  奪走了雅拉的鹽王座
如果我們不走  他還會殺死我們
提利昂大人說你們的父親是個很糟糕的國王
在這件事上我們是一樣的
確實
并且他們都被篡奪者殺害
他們的船夠嗎
加上原來奴隸主們的船  也許夠
勉強夠
鐵艦隊的船不止一百艘
確實  并且攸倫還在造更多的船
他打算帶給您
那我為什么不等他呢
他想給您的不只是鐵艦隊
他還想給您...
他的大屌  我想這是他的原話
攸倫的提議  同時也是婚約
兩者不可只取其一
我想你的提議不包括婚約吧
我沒這個要求  但我怎樣都行  真的
他殺了我們的父親  還打算殺我們
一旦您有了他想要的  他也會殺了您
七大王國
全部
你們不想要七國嗎
您的祖先打敗了我們的祖先  奪走了鐵群島
我們請您還給我們
就這樣
我們希望您幫忙殺死一兩個
認為女人不適合統治的叔叔
合情合理
要是所有人都開始要求獨立呢
她不是在要求  是請求
別人也可以請求
我們的父親是邪惡之人  在座的概無例外
他們讓這個世界變得越來越糟糕
我們不會這樣
我們會讓這個世界變得越來越好
你將支持我為七國的女王
并遵守七國一體的原則
不許再行奸淫劫掠之事
那是我們的生活方式
不再是了
喜歡游戲嗎  小家伙
我們玩個游戲
跑向你的哥哥
你越早跑過去
就能越早跟他重逢
就這樣
游戲就這么玩
很簡單
準備好了嗎
去吧
不  你得跑  記得嗎
那是游戲規則
不要
準備沖鋒
-拉  -拉
拉
放
沖
沖  跟上你們的指揮官
沖啊  殺啊
搭弓
-拉  -拉
-放  -放
上
騎兵  沖鋒
-搭弓  -搭弓
-拉  -拉
我們會射中自己人  放下
-放  -放
去傳話...
不要
放
-放  -放
我們這么等著跟蹲坑拉屎有啥區別
跟著我
是時候了  上
-誰擁有北境  -我們
讓我看看
步兵  前進
跟著我  小子們  沖破他們的陣線
救命
-托蒙德  -把他弄回去
步兵  前進
兩邊
后退
去他的  來
我們回家
開門
弓手上城墻
-他們的軍隊沒了  -我們的軍隊沒了
我們有臨冬城
他們沒有人手攻城  我們只用等著就行
弓手
上城墻
你建議一對一決斗  是嗎
我重新考慮過了
我認為這是個很好的主意
我要把我弟弟安葬在墓窖里
在父親身邊
瓊恩
他在哪里
珊莎
你好  珊莎
這就是我要待的地方嗎
不
我們在一起的時光就要到頭了
沒關系
你不能殺我
我已經是你的一部分了
你的話會煙消云散
你的家族會湮沒無名
你的姓氏會消逝無蹤
所有關于你的記憶都將磨滅無痕
我的獵犬絕不會傷害我
你七天沒喂過它們了
你自己說的
它們很忠誠
的確
現在它們餓壞了
坐
趴下
趴下  趴下