原創翻譯  雙語字幕
最新連載海外影視劇下載
請登陸 www.YYeTs.com
僅供交流學習  禁止商用盈利
翻譯    草草  Silmar  煮粥達人  泰斯
翻譯     鹽湖涼開水  妖精希亞  山貓
校對     泰斯·雪諾  Silmar
時間軸     加森  格瑞塔  兔斯基
顧問     屈暢(ccxx)
后期     吉吉·波頓
總監     泰斯·雪諾
人人影視Pro
人人影視官方唯一APP
在線觀看，離線緩存，百度云
官方網站下載 : 人人影視Pro
前情提要
戰爭結束了  凜冬已至
戰爭沒有結束
真正的敵人不會等暴風雪過去
北境之王  北境之王
我們的叔叔攸倫失蹤很久后回來了
他殺死了我們的父親
奪走了雅拉的鹽王座
如果我們不走  他還會殺死我們
為我造千艘戰艦  我將還你們整個世界
暴風雨要來了
你們今晚得找個屋子避雨
我沒多少錢
但我藏了點銀子  沒被強盜搶去
你干了什么
冬天一到  他們都得死
北方已有冷風吹起
我們需要好手幫忙
你救下的人會遠比你傷害過的多  克里岡
現在回頭為時不晚
送我去舊鎮
我來成為新學士
學城有世界上最大的圖書館
我會學習知識  到時候用得上的
那些東西來的時候
放開我
你確定自己準備好了嗎
我現在是三眼烏鴉了  我必須準備好
知道是誰下令雕繪這桌子的嗎  戴佛斯爵士
伊耿·坦格利安
伊耿曾經住在這里
是坦格利安家族建造了這座城堡
是的  是他們建的
我想和你一起回家  可我們的家早給人奪走了
我們怎么回家啊
您已身處局中
此局兇險駭人  您害怕嗎
我的名字叫艾莉亞·史塔克  我要你知道
你們在想  我為什么把你們都召來
畢竟  我們剛舉辦過盛宴
老瓦德怎么會
兩周不到  就舉辦兩次盛宴
統領著三河流域
要是不能跟家人慶祝還有何用
這是我的想法
說得好
我叫齊了所有算個人物的佛雷
好告訴你們我對這偉大家族的打算
因為凜冬已至
但首先  祝一杯酒
再不要喝那多恩的馬尿
這是最好的青亭島金色葡萄酒
好英雄當喝美酒
并肩作戰
你別喝
好酒怎么能浪費在女人身上
或許我不是最可親的男人
我承認  但我為你們驕傲
你們是我的家人  是幫我在
紅色婚禮上屠殺史塔克家族的人
沒錯
干杯
你們都是勇士
屠殺了一個懷孕的女人
割了一個養育五個孩子的母親的喉嚨
屠殺了你們邀請進家門的客人
但你們沒把史塔克家的人殺盡
這就是你們的錯誤
你該把他們徹底斬草除根
留下一頭活狼
羊群就永不安寧
等有人問起發生了什么
就說北境永不遺忘
告訴他們佛雷家凜冬已至
權力的游戲 第七季 第一集
你們是野人嗎
我是梅拉·黎德  霍蘭·黎德的女兒
這是布蘭登·史塔克
奈德·史塔克的兒子
我怎么知道你說的是真的
你去過先民拳峰
你去過艱難屯
你見過死人軍團
你見過夜王
他要來找我們了
我們所有人
好  來吧
帶他們進來
我要所有北方學士搜尋記錄
尋找提及龍晶的地方
龍晶能殺異鬼
現在它對于我們比黃金更珍貴
我們得找到它  我們得開采它
我們得拿它做武器
所有十到六十歲間的人
要每天用矛  槍  弓和箭練武
我們也該教教從夏天來的男孩如何打仗了
不僅是男孩
我們若想保衛北境
就不能只靠一半人口去打仗
你要我往我孫女的手里塞把長矛嗎
男人為我打仗時  我可不打算在火邊做針線活
我雖小  葛洛佛大人  我雖是個女孩
但我跟你一樣是北境人
是的  小姐  沒人質疑...
我不需要你的允許來保衛北境
我們會開始訓練
熊島的每一個男女老幼
說得好
我們準備抵擋敵人進攻時
還得加固防御
我們和
死人軍團之間  就只有長城
而長城千百年來一直人手不足
我不是自由民的國王
但如果我們想一起熬過這個冬天...
你要我們為你守衛城堡
是的
我們上次見到夜王是在艱難屯
艱難屯最近的城堡是東海望
那我就去那里
看來現在我們是守夜人了
如果他們突破長城
他們最先抵達的兩座城堡
是最后壁爐城和卡霍城
安柏家和卡史塔克家背叛了北境
他們的城堡該被拆掉
不剩一塊石頭
城堡又未犯罪
要迎接大戰  我們需要每一座堡壘
最后壁爐城和卡霍城應該分給新的家族
支持過我們對抗拉姆斯的家族
對
安柏家和卡史塔克家
跟史塔克家并肩戰斗了數百年
世代忠心耿耿
但他們背棄了誓言
我不會為幾個不肖子孫所犯之罪
將這些家族逐出祖居的城堡
那么叛者不罰
忠者無賞嗎
背叛的懲罰是死亡
小瓊恩·安柏死在戰場上
哈拉德·卡史塔克死在戰場上
他們是為拉姆斯效命戰死
將城堡賞給
為你效命戰死之人的家族
我擔任守夜人軍團總司令的時候
處死過背叛我的人
處死過抗命不尊的人
我父親過去常說
"判人死刑者必須親自動手"
我也一直遵循他的教誨
但我不會為父親的罪過責罰兒子
我也不會剝奪一個家族
經營了數百年的家園
這就是我的決定
最終決定
奈德·安柏
亞麗·卡史塔克
幾百年來  我們的家族
在戰場上并肩戰斗
我請求你們再次對史塔克家宣誓效忠
做我們家族的封臣
聽憑調遣  有求必應
請起
昨日的戰爭已不再重要
北境必須團結一心
每一個活著的北境人
你們會站在我身邊嗎  奈德  亞麗
從今開始  直到永遠
你是我妹妹  但我現在是國王
你會開始戴王冠嗎
你在那些領主和夫人面前
質疑我的決定  會有損我的威信
我都不能質疑你的決定了嗎
你當然可以  但是...
喬佛里從不允許任何人質疑他的權威
你認為他是個好國王嗎
你認為我是喬佛里嗎
你跟喬佛里完全不同
謝謝
你很擅長這種事
-擅長什么  -統治
才怪
是真的
真的
他們尊重你  真的尊重你
但是你必須...
你笑什么
父親過去怎么說的
"但是"才是重點  前面都是狗屁
他從沒對我說過這話
當然沒有  他從不在女兒面前說粗話
因為他想保護我們
他從不想讓我們看到這世界有多骯臟
但是父親保護不了我  你也不能
-別總想著保護我  -好  我不會了
你也不要再破壞我的威信
我沒有破壞你的威信
你必須比父親精明
你需要比羅柏精明
我愛他們  我想念他們
但是他們犯了愚蠢的錯誤
害得他們掉了腦袋
我怎么才能更精明
聽你的話嗎
聽我的話有這么可怕嗎
君臨來的信鴉  陛下
"蘭尼斯特家族的瑟曦一世
安達爾人和先民的女王
七國守護..."
她要怎樣
前往君臨
屈膝認罪  不然就接受叛徒的命運
你太過專注北方的敵人
忘記了南方的威脅
我專注對付夜王是因為我見過他
相信我  你若也見過  就不會考慮別的
面對夜王  我們還有長城可守
瑟曦與我們之間毫無阻隔
我們跟瑟曦相隔數千里之遙
凜冬已至  蘭尼斯特的手下是南方軍隊
他們的勢力從未觸及這么北的地方
你是軍人  但是我了解她
你若是她的敵人  她不毀滅你絕不會罷休
每一個惹過她的人  她都想辦法殺掉了
聽起來你好像有點欣賞她
我從她身上學到很多
這是什么
這是我們一生的期待
這就是父親訓練我們的目的  不管他是否知道
他知道
逼我記住每一個該死的城鎮
湖泊  森林與山脈
現在都是我們的了  我們只用伸手去拿
你自從回來后就不大說話
你在生我的氣嗎
不  沒有生氣
你害怕我嗎
我應該怕你嗎
丹妮莉絲·坦格利安任命提利昂為女王之手
此時此刻  他們正在渡過狹海
志在奪回她父親的王座
我們的弟弟
那個你深愛的弟弟
那個你放走的弟弟
那個殺死了父親與我們第一個兒子的弟弟
現在他與我們的敵人在一起并為他們出謀劃策
他正在海上的某處率領強大的艦隊
他們會在哪里登陸
龍石島
那里有供船只停泊的深水港
史坦尼斯棄守了城堡
而且那里還是她的出生地
東邊的敵人
南邊的敵人
艾拉莉亞·沙德和她的那群小婊子
西邊的敵人
奧蓮娜  那個老賤人
另一個叛徒
北邊的敵人
奈德·史塔克的私生子當上了北境之王
還有那個殺人的婊子珊莎在他身邊
到處都是敵人  我們被叛徒包圍了
你現在掌管著蘭尼斯特的軍隊
-我們該如何進軍  -凜冬已至
如果我們喂不飽自己的人馬就打不贏這場戰爭
提利爾家手里有糧食和牲畜
提利爾家的封臣會與
多斯拉克部落與奴隸士兵無垢者共事嗎
如果他們認為丹妮莉絲會獲勝的話
沒人愿意為失敗的一方而戰
現在  我們看起來就是失敗的一方
我是七國女王
頂多有三國
我不清楚你是否明白我們現在的處境有多危險
我明白我們正面臨生死之戰
我明白敗者將死
我明白勝者會建立
一個延續千秋萬代的王朝
誰的王朝
我們的孩子都死了
我們是家族僅存的碩果
那就是我們的王朝
我們從沒談過托曼的事
沒什么可談的
我們的寶貝兒子自殺了
他背叛了我
他背叛了我們倆
我們要整天悼念逝去之人嗎
母親  父親  還有我們所有的孩子
-瑟曦  -我愛他們  真的
但是他們都已成灰燼  而我們還活著
我們是最后的蘭尼斯特  數得上號的僅剩你我
即使是蘭尼斯特  沒有盟友也無法生存
我們的盟友在哪里
你看到瓦德·佛雷和他一家人的遭遇了
我聽說了
-我們怎么能信任那樣一個人  -是不能
他是個沒用的老懦夫
但是佛雷家支持過我們
現在他們都死了
不管誰殺了他們  反正不是我們的朋友
我們需要盟友
更強大  更有價值的盟友
我們單槍匹馬贏不了這場戰爭
你以為我聽了父親四十年的教導
什么都沒學到嗎
葛雷喬伊
你邀請葛雷喬伊家來君臨
-不是他們所有人  -可看起來是他們所有人
我邀請了攸倫·葛雷喬伊
鐵群島的新王
你自己說的  我們需要更強大更有價值的盟友
-就是他們  -他們怎么是更有價值的盟友
他們跟佛雷家有什么區別
他們同樣違背了誓言
一旦有利可圖便謀害了昔日盟友
一旦有利可圖所有人都會這么做
跟佛雷家不同的是  他們有船
-而且擅長殺戮  -他們一無所長
我了解鐵民  他們身材矮小  暴戾無常
他們只懂得劫掠
自己造不出和養不活的東西
攸倫·葛雷喬伊不是為這個而來的
那他為了什么
一位女王
我剛被選為鐵群島之王
他們就背叛了我
他們的親叔叔
他們偷走了我最好的幾艘船  跑了
乘著它們漂洋過海
將其獻給了龍女王
以便她引軍來犯
據我所知  跟您的遭遇比起來
我那點眾叛親離算不上什么
但我還是很惱火
殺了他們能讓我好過很多
而且既然那些背叛我們的家人
現在都是一伙的
我想我們兩位正統的君主
應該聯合起來剿滅他們
你不是什么正統的君主吧
葛雷喬伊家族曾起兵叛亂
妄圖自立為王
但據我所知  你們敗得很慘
說到這個
你不就是那個挑起叛亂
把船開到凱巖城  燒了蘭尼斯特艦隊的人嗎
你確實給了我們狠狠的一擊
在你而言可謂一步好棋
當然  我們還是攻克了鐵群島
我當時在場
我記得很清楚
我看見你了
我聽過很多傳言
絕世無雙  無人能敵
我之前還不信  老實說
但我必須承認  當你破墻而入
大殺四方時...
場面太美了
就像跳舞一樣
我殺的可是你的家人
那地方越來越擠
我很喜歡那幅畫面  真的
我也喜歡屠殺葛雷喬伊家的人
對我來說是好事
要不是你滅了我們  我也不會逃亡
要是我不逃亡
我就不會成為十四海之內最強大的船長
真不謙虛
您也不謙虛
您是這么大一個國家的女王
您才不稀罕鐵群島
那里不過是石頭  鳥糞和...
和一幫無趣至極的人
然而鐵艦隊
就是另一回事了
它是維斯特洛有史以來最強的艦隊
有了鐵艦隊  您就擁有了海洋
您可以打敗東方的侵略者
也可鏟除南北方的偽王
條件是什么
我還是個小男孩時
就希望長大以后
娶世上最美的女人為妻
所以我來了
帶來一千艘船
以及健全的雙手
我拒絕你的求婚
為什么
你不值得信任
你曾背棄盟友
并伺機殺了他們
你還殺了你的親兄弟
您也應該試試  感覺好極了
我不指望您立刻相信我
您需要我自證忠誠可靠
以我的經驗
贏得女人心最好的辦法就是送禮物
一份無價的禮物
不為您拿到那份禮物
我決不回君臨
威蘭德學士
典型的酒鬼肝臟
稱一下
一時歡愉的勝利
人類的詛咒
博士  我在想...
多重
不知道您有沒有考慮過我的提議
我不記得你有什么提議
我問過您  鑒于我在北境所見
能不能允許我進入圖書館的禁區
禁區是學士們專用的
-你是學士嗎  -不是
你的提議不太有說服力  不是嗎
博士  無意冒犯
我見過他們
死人軍團
異鬼
我是被派來學習怎么打敗他們的
但學城的所有人
起碼是愿意和我說話的人
他們全都質疑異鬼的存在
學城的所有人質疑所有事情
這是他們的本分
但是長夜的故事不可能全是編的
互不關聯的資料里有太多相似的記載
禁區里的資料嗎
正是
你這么執念于異鬼一事
最簡單的解釋就是
你在說實話
如你所說  你確實見過
所以您相信我
是的
你還不去稱那顆心臟
那您就是孿河城以南唯一相信我的人
我們和孿河城以南的人不一樣
我們和孿河城以北的人也不一樣
在學城  我們為著不同的信仰過著不同的生活
我們是世界的記憶  山姆威爾·塔利
沒有我們  人不比狗好多少
只記得上一頓飯
只看見眼前的事
每次你離開屋子關上門
它們都嚎得好像你再也不回來了
勞勃的叛軍橫掃大地的時候
人們覺得世界末日到了
坦格利安王朝要結束了  "我們要怎么活"
當伊耿·坦格利安的目光轉向西方
乘著巨龍飛臨黑水河
"世界末日來了  我們要怎么活"
幾千年前  長夜之時
人們有理由相信那真的是末日
但那不是  全都不是
長城一直屹立不倒
而每一個冬天都結束了
乖  收拾干凈
不行
你這家伙真走運
我聽說她單挑打敗了獵狗
真是個相當厲害的女人
你想要什么  貝里席大人
我想要你快樂
我想要你安全
我很安全
我在自己家  有朋友陪伴
我有布蕾妮保護  誰也傷不了我
那快樂呢
你為什么不快樂
你有什么想要卻沒有的東西
此時此刻  安寧和清靜
別費心思總結發言了  貝里席大人
我就當你說了句明白話
小姐
告辭
他為什么還在這里
我們需要他的軍隊
沒有艾林谷  拉姆斯·波頓還占領著這座城堡
小指頭救了我們
他有所欲求
我清楚他的欲求
*他奔馳在城里的街道*
*離開那高高的山崗*
*馬踏過鵝卵石階小巷*
*帶他到姑娘的身旁*
*她是他珍藏的寶貝呀*
*她是他含羞的期望*
*項鏈和城堡都是空呀*
*比不上姑娘的吻好*
*金手觸摸冰冰涼呀*
*而姑娘小掌熱乎乎*
*而姑娘小掌...*
歌很好聽
我沒聽到過
是首新歌
你餓了嗎  我們有兔子肉
我不想偷你們的食物
不是偷  是我們給的
來吧  今晚會很冷
你要去南方嗎
君臨
可憐的姑娘
沒那么糟吧
取決于你的喜好
如果你喜歡街上滿是
屎尿和豬血  那很適合你
我一直想見到紅堡
貝勒大圣堂和龍穴
等我終于到了君臨
他們不讓我靠近紅堡
貝勒大圣堂化為了灰燼
而龍穴是一堆七零八落的廢墟
生活在那里的人
如果能從你身上搞到兩個銅板
他們會活剝了你
世上最糟糕的地方
你們在河間地做什么
孿河城的佛雷家遇到了麻煩
我們是被派去維持治安的一部分軍隊
給  客人優先
不  不行  你們不夠喝
我母親一直教導我要對陌生人友好
陌生人就會對你友好
你們離家很遠
我敢說你們吃了一些苦頭
是的  沒完沒了
我們的故事將會千年傳唱
事實就是我們離家時迫不及待要走
但如今我們出來了  又迫不及待想回家
我只是想著我爸爸獨自一人在船上
我應該陪他一起的
我妻子剛生下我們第一個孩子
-男孩還是女孩  -誰知道
你覺得士兵會有信鴉傳遞家書嗎
-我希望是個女孩  -為什么
女孩會在爸爸年老時照顧他們
男孩只會為別人打仗
你到了喝酒的年紀嗎
是黑莓酒
我自己釀的
很好喝
一個好姑娘孤身一人去君臨做什么
我要去刺殺女王
這天氣不適合在外過夜
你可真了不得  竟然能發現這一點
光之王悄悄告訴你的嗎
"天在下雪  索羅斯  在刮風
今晚會很冷"
你是一頭暴躁的老狗熊  不是嗎  克里岡
要點朗姆酒嗎
不喜歡那玩意兒  太甜了
你為什么總是一副臭脾氣
經歷過事兒
在這里過夜好像不錯
這些人不歡迎我們
好像廢棄了  沒有牲口
煙囪里沒冒煙
我不喜歡它的樣子
你這么個彪形大漢  太容易被嚇到了
我來告訴你什么嚇不到我
你這樣的光頭傻蛋
你以為那個頂髻能騙得了所有人嗎
禿頭蠢貨
來吧
沒準他們藏了一些麥酒
他們沒有
看看有沒有地窖
他們總是會留下一些東西
你覺得他們是怎么走的
死了
女孩死在父親的懷里
他們渾身是血  腳邊有一把刀
我猜他們餓得不行
他不愿意讓小女兒受苦
索性結果了兩人的性命
現在不重要了
是啊  現在不重要了
我認識你很久了  唐德利恩
沒錯
我想我們第一次見面是在比武大會上
我一直覺得你庸俗乏味
你不壞
我不討厭你
不喜歡你  但你不壞
謝謝你  克里岡
真暖心
但你沒什么特別的
你說的沒錯
那為什么光之王不停地復活你
我見過比你更好的人
他們在大梁上被吊死  或被砍頭
或在荒郊野外慘兮兮地死掉
沒一個復活
你為什么復活
你以為我沒自問過
無時不刻
我為何在這里
我該做什么
光之王看中了我什么
然后呢
我不知道
我不理解我們的神
你的神
我不知道祂要我怎樣
我只知道祂希望我活著
既然他無所不能
為什么不直接告訴你到底需要什么
克里岡
過來
別怕  火又不咬人
我有東西給你看
老子掉進崇拜火的人堆里了  真他媽的走運
是啊
蒼天有道
哪有什么道  你個蠢蛋
要是真有  你就死了
那個丫頭還活著
-你要干什么  -看著火焰
我才不想看什么該死的火焰
你把他砍死后  親眼看見我把他復活
不想知道是什么給了我力量嗎
我一直在問  就是沒人告訴我
我們沒法告訴你
只有火焰能告訴你
你看到什么
柴火在燒
繼續看
你看到什么
冰
一堵冰墻
是絕境長城
還有什么
長城與大海相接
那里有一座城堡
有一座山
形狀像箭頭
死人在行軍
成千上萬
現在相信我了嗎  克里岡
你相信我們是背負使命而來的嗎
你他媽的在干什么  克里岡
埋葬死者
你認識這些人
算不上
天父  請仁慈地評斷我等
圣母  請...
見鬼  剩下的不記得了
你們死了我很遺憾
你們命不該如此
兩個都是
媽
你真的該睡了  山姆
死人可不睡
《長夜傳說》
坦格利安家族使用龍晶裝飾武器
甚至不知道先民這樣做的目的
這是什么
龍石島的地圖
坦格利安家族入侵維斯特洛時
在那里修建了第一座要塞
這是龍晶嗎
多得不得了
在地底
史坦尼斯告訴過我  但我沒想到...
這很重要  我要告訴瓊恩
她來了嗎
誰
龍女王
風暴降生丹妮莉絲
什么都沒聽說
可以開始了嗎
不能相信一個坦格利安家的人
下集預告
瘋王的女兒會摧毀王國
我們有一支艦隊  還有三頭龍
應該即刻攻打君臨