改編自《冰與火之歌》
原著 喬治·R·R·馬丁
權力的游戲
第七季 第二集
原創翻譯  雙語字幕
最新連載海外影視劇下載
請登陸 www.YYeTs.com
僅供交流學習  禁止商用盈利
翻譯    草草  Silmar  煮粥達人  泰斯
翻譯     鹽湖涼開水  妖精希亞  山貓
校對     泰斯·雪諾  Silmar
時間軸     加森  格瑞塔  Toozii
顧問     屈暢(ccxx)
后期     吉吉·波頓
總監     泰斯·雪諾
人人影視Pro
人人影視官方唯一APP
在線觀看，離線緩存，百度云
官方網站下載 : 人人影視Pro
您就是在這樣的雨夜降生的
我記得那場風暴
君臨所有的狗
都徹夜地吠
真希望我記得
我一直以為這趟是回家
這感覺可不像家
我們不會在龍石島待太久
很好
沒多少獅子
瑟曦控制七國不到一半的地域
維斯特洛的領主們瞧不上她
甚至在您到來之前  他們就密謀推翻她
-如今...  -他們渴望真王歸來嗎
偷偷舉杯  祝我龍體安康
人們以前會對我哥哥說這樣的話
而他也蠢到信以為真
如果韋賽里斯有三條龍和一支大軍
他早就入侵君臨了
征服維斯特洛對您不是難事
但您不是來做焦土女王的
沒錯
我們可以奪下七國
而不必讓它血流成河
如果各大家族支持您推翻瑟曦
那便勝券在握
有提利爾大軍和多恩站在我們一邊
我們在南方就有了強大的盟友
我還從未為此好好謝過你
他們加入我們  女王陛下
是因為他們相信您
你侍奉過我父親  是吧  瓦里斯大人
是的
然后你又侍奉了推翻他的人
我可以選擇  陛下
侍奉勞勃·拜拉席恩或是面對斷頭斧
但你沒侍奉他太久
就又背叛了他
毫無疑問  勞勃強過您父親
世上沒有幾個比瘋王
更加殘暴的統治者
勞勃既不瘋癲也不殘暴
他只是對當國王一事意興闌珊
所以你就自作主張  又找了個更好的
陛下
我喝得醉生夢死的時候
瓦里斯大人告訴我東方有位女王...
在我得勢之前  你更中意我哥哥
你的探子  你的小小鳥兒
可曾告訴你韋賽里斯的殘忍  愚蠢和軟弱
那些品格
以你的經驗看來  會是當好國王的材料嗎
您嫁給卓戈卡奧之前  陛下
我完全不了解您  只知道您的存在
以及傳聞中的美貌
所以你和你的朋友
把我當做良駒兜售給了多斯拉克人
而您借勢而起
是誰下令殺我的
勞勃國王
誰雇的刺客
是誰傳話去厄索斯
叫人謀殺丹妮莉絲·坦格利安
陛下  我做了非做不可的事...
以保全你的小命
瓦里斯大人已經證明自己是您忠誠的仆人
證明自己的忠誠  恰恰相反
如果他不喜歡一位君主  就陰謀另立
這算什么仆人
國家需要的忠仆
無能之主不該以愚忠侍奉
只要我有眼睛  我自會觀察判斷
我并非生于權貴豪門
我出身赤貧
我被賣做奴隸  又作為祭品遭受殘害
我打小生活在陋巷  水溝和廢屋之中
您想知道我究竟效忠于誰嗎
不是什么國王或女王  而是人民
那些在暴君治下受苦受難
在公道盛世安居樂業的人民
您要贏取的正是他們的人心
如果您要我盲目效忠
我尊重您的意愿
灰蟲子可以砍了我的頭  您的龍可以吞了我
但如果您饒我一命  我會好好侍奉您
我會盡心盡力輔佐您登上鐵王座
因為我選了您
因為我知道除了您  人民沒有更好的選擇
向我發誓  瓦里斯
如果你覺得我辜負了人民
你不會背著我密謀作亂
你會像今日這樣看著我的眼睛
告訴我  我是如何辜負了他們
我發誓  我的女王
我也發誓  如果你背叛我
我會燒死你
龍之母也理當如此
打擾  女王陛下
一位亞夏來的紅袍女祭司求見
丹妮莉絲女王
我曾是個奴隸
被人買賣
被人拷打烙印
很榮幸能見到解放者
紅袍祭司為彌林帶來了和平
這里歡迎你
你叫什么名字
我叫梅麗珊卓
她曾為另一個鐵王座的角逐者效忠
史坦尼斯·拜拉席恩的結局可不太美好  不是嗎
是的  的確如此
你選了個幸運的日子來到龍石島
我剛剛決定寬恕曾為偽王效忠之人
光之王在維斯特洛的追隨者不多吧
眼下還不多  但即便是不信奉光之王的人
也能為之效力
你的神想要我做什么
長夜將至
唯有預言中的王子能帶來黎明
"預言中的王子將帶來黎明"
恐怕我并不是王子
陛下  恕我冒昧
您的翻譯不甚準確
那個名詞在高等瓦雷利亞語中沒有性別之分
所以預言的正確翻譯應該是
"預言中的王子或者公主將帶來黎明"
這樣可就不順口了
的確  但我更喜歡這個版本
你相信預言所指的是我
預言是危險的東西
我相信您在其中扮演著某個角色
同另一個人一樣
北境之王  瓊恩·雪諾
瓊恩·雪諾
-奈德·史塔克的私生子  -你認識他
他加入守夜人軍團之時
我與他同行前往絕境長城
你為何認定光之王選中了瓊恩·雪諾
不算你在火焰中所見的幻象
作為守夜人軍團總司令
他允許野人進入長城以南
保護他們免于劫難
作為北境之王
他使得野人和北境各大家族團結一致
合力對抗共同的敵人
聽上去是個人物
召瓊恩·雪諾來
讓他當面告訴您
他親身遇見的事
他親眼見過的物
我對預言和火焰中的幻象不敢置喙
但我喜歡瓊恩·雪諾  也相信他的為人
而我看人的眼光一向不差
他如果真的掌管了北境
那便確是一位有價值的盟友
蘭尼斯特處死了他的父親
謀害了他的哥哥
瓊恩·雪諾比您更有理由憎恨瑟曦
很好
放信鴉北飛
告訴瓊恩·雪諾  他的女王請他前來龍石島
屈膝臣服
集合  這邊來
真的是提利昂寫的嗎
可能有人設下圈套誘你前去
看最后一句
"全天下的侏儒在他們父親眼里都是私生子"
這是什么意思
是我們第一次見面那天晚上他對我說過的話
你比我們都了解他
你怎么看
提利昂跟其他蘭尼斯特不一樣
對我一直很好  但是這件事風險太大
"瑟曦占據鐵王座一日
七國就一日不得安寧
加入我們
齊心合力  我們可以結束她的暴政"
這話討人喜歡
當然  狀似無意地提起一支多斯拉克部落
一支無垢者軍團和三頭龍
就不那么討人喜歡了
怎么
火能殺尸鬼  你告訴我的
什么能噴吐火焰
你該不會建議瓊恩去見她吧
-不  太冒險了  -但是呢
但是假如死人軍團真的攻破長城
我們有足夠的人手抗擊他們嗎
如果瘋王的女兒奪取鐵王座
必然給七國帶來滅頂之災
你們中有人是提利爾家族的封臣
但提利爾家族已經公開反叛
在他們的幫助下  瘋王的女兒
帶著一幫野蠻人登上了我們的海岸
心智不全的無垢者士兵
會摧垮你們的城堡和要塞
多斯拉克蠻子將燒毀你們的村莊
強暴  奴役你們的女人
眼也不眨地殺死你們的孩子
奧蓮娜·提利爾就是這樣回報
效忠她家族數百年的封臣
諸位都記得瘋王
記得他給治下人民帶來的恐懼
他的女兒與他一般無二
在厄索斯  她的殘忍已盡人皆知
她在奴隸灣釘死了上百個貴族
當她厭倦了那一套刑罰
又把他們丟去喂龍
保護人民是我的神圣職責  我將恪盡職守
但我需要諸位大人的協助
我們所有人必須團結在一起
如果我們想阻止她的話
她有三頭成年的龍  陛下
跟伊耿征服七大王國時一樣
您打算怎么阻止她
我們正在想辦法  大人
塔利大人
詹姆爵士
你應該認識我兒子
瑞卡德  是嗎
狄肯
對了
感謝你們能來
河灣地的眾多領主比以往
更加指望你來領頭
如果你不來  他們可能也不會來
既然女王召我入朝  我自當奉召前來
而且我聽說過她對付違命者的手段
你今天就返回角陵嗎
我要回去整軍備戰
戰斗很快就將打響
那你將會為誰而戰
你是唯一在戰場上打敗過勞勃·拜拉席恩的人
連雷加·坦格利安都做不到
回河灣地路途遙遠  詹姆爵士
有什么我能效勞的
在即將到來的戰爭中  我想讓你做我的高級將領
我想讓你對瑟曦宣誓效忠
并助我摧毀她的敵人
她的所有敵人
包括奧蓮娜·提利爾
我姓塔利
這個姓氏對我意義重大
我們不是背誓者  也不是野心家
我們不會背地里捅對手一刀
或在婚禮上割他們的喉嚨
我宣誓效忠提利爾家族
你也宣誓效忠王室  塔利大人
我打小就認識奧蓮娜
她曾是女中豪杰
今日卻自甘墮落
她迫切地想要復仇
她引來多斯拉克人登陸我們的海岸
歷史上多斯拉克人第一次來到維斯特洛
我知道你不喜歡我姐姐
但是你必須做出選擇
你是和我們并肩作戰
還是與那些外來的蠻子和閹人同流合污
等我們打贏這場戰爭
女王會需要一位新的南境守護
我認為最佳人選
非藍道·塔利莫屬
感染擴散得太快了
你剛被接觸時就應該砍掉胳膊
還有多久
還有好些年它才會折磨死你
可能十年
可能二十年
但要多久會...
影響你的腦子
六個月  可能更短
抱歉  博士
我在黑城堡見過史坦尼斯·拜拉席恩的女兒
她嬰兒時就患有灰鱗病  而且被治愈了
-不行的  -難道沒有什么方法...
你覺得這是個嬰兒嗎
-不是  -你有研究過
灰鱗病在嬰兒與成人身上
發展的不同程度嗎
沒有
克禮森學士及早發現了
希琳·拜拉席恩的病癥
這個已經是晚期了
而且超出了我們的能力  爵士
你若是平民  我會馬上送你去瓦雷利亞
讓你與石民一起度過余生
看在你是受封的騎士的分上  我多給你一天時間
你可以自由支配這一天的時間
走吧  山姆威爾
我們應該給你的家人捎個信嗎  這位爵士
喬拉
喬拉·莫爾蒙
莫爾蒙
沒這個必要
對他們來說  我已經死了很多年
過來  山姆威爾
您來過這里嗎  陛下
不  我沒來過
自從勞勃把它們搬出王座廳
我就再也沒有見過了
勞勃國王竟然沒有把它們毀掉
這些是他的戰利品
他不能把它們放在身邊
那會顯得他很渺小
有時他會下來看看它們
我認為他有時候會帶那些婊子來
黑死神貝勒里恩
伊耿騎著它飛越了大海
它的龍焰鑄就了鐵王座
并將七國收入囊中
強大...
但并不無敵
話說  丹妮莉絲的一頭龍
在彌林的競技場上被長矛刺傷過
既然它們會受傷
那就能被殺死
連日以來  君臨城內最好的武器師和鐵匠
晝夜不歇地趕工  陛下
請您費心扳動那根手柄
如果您要鐵王座  來取便是
我們有軍隊  艦隊和三條龍
應該即刻攻打君臨
竭盡全力  毫不保留
都城一天之內就會淪陷
如果我們放龍出來
成千上萬的人會葬身火海
正所謂戰爭
若是這點魄力都沒有  你還是趕緊躲起來吧
我知道你是怎么作戰的
我們不會對小女孩下毒
彌賽菈是無辜的
她是個蘭尼斯特
蘭尼斯特就沒有無辜的
我平生最悔恨的就是奧柏倫為你戰死
夠了
提利昂大人是女王之手
你要尊重他
我可不是來做焦土女王的
這話說起來好聽得很
當然咯  我印象里沒有哪個王后
比我孫女更受人愛戴
平民愛她
貴族也愛她
結果她現在還剩什么
焦灰
無論平民還是貴族
他們都是孩子  真的
他們心生畏懼才會服從您
感謝你的忠告  奧蓮娜夫人
感謝你們大家
但你們已經選擇跟隨我
我不會進攻君臨
我們不會進攻君臨
那您怎么拿回鐵王座
好聲好氣地要來嗎
我們將包圍都城
四面八方圍得水泄不通
瑟曦可以賴在鐵王座上
但她的軍隊和城中百姓將斷糧
但我們不會動用多斯拉克人和無垢者
瑟曦肯定在集結維斯特洛的領主們
喚起他們的忠心
以及愛國之情
如果我們派遣外邦軍隊圍攻都城
那就正中她下懷
我們的軍隊必須是維斯特洛人
那些維斯特洛人是我們來提供了
是的
葛雷喬伊小姐將護送你回陽戟城
她的鐵艦隊會載著多恩軍隊
再赴君臨
多恩人與提利爾軍隊
一同包圍都城
兩大王國聯手對抗瑟曦
所以  你的大戰略就是使用我們的軍隊
多問一句  那你們還帶自家軍隊來做什么呢
無垢者另有目標
幾十年來  蘭尼斯特家族握有維斯特洛的實權
而權力的核心就在凱巖城
灰蟲子和無垢者
將乘船攻下凱巖城
你們愿意支持我嗎
我支持
多恩與您同在  陛下
謝謝大家
奧蓮娜夫人  我能單獨和你談談嗎
我知道你支持我
是出于對瑟曦的恨  而不是對我的愛
但我向你發誓  她會為她的所作所為付出代價
我們會把和平帶回維斯特洛
和平
你認為你父親的時代和平嗎
或者他的父親  或者祖父
和平永遠不可能長久  親愛的
你愿意聽一個老女人的忠告嗎
他很聰明  你的女王之手
我認識許多聰明人
我比他們活得都長
你知道為什么嗎
我當他們不存在
維斯特洛的領主們都是羔羊
你是羔羊嗎
不
你是龍
龍有龍樣
請進
你明天就離開了
你打算跟我道別嗎
我一回來就來見你
但你不知道何時能回
沒人知道
祝你好運
彌桑黛
跟你道別太難了
為什么
你知道為什么
我不知道
你是我的軟肋
你是這么看我的嗎
你的軟肋
無垢者小的時候  主人們觀察他們怕什么
一個男孩怕狗
一個怕高
一個怕水
他們就讓孩子和狗睡
或攀登峭壁
他們把他扔進水里
如果他學會游泳  很好
如果他溺死  很好
無論如何  無垢者都會強大
但我什么都不怕
我從來不是最高大的  也不是最強壯的
但我是最勇敢的  一直都是
-我相信  -直到...
我遇見納斯島的彌桑黛
現在我會害怕了
我也會
不
我想看
拜托
可能有用
謝懷爾森是個糟糕的作家
《蘭尼斯特家族史》
卻又是個出色的學者
-博士  我在想...  -還有這本
福爾學士正好相反
一個天才的寫手  講的故事半數都是胡編亂造
我想問您...
如果你要編史  塔利
一定要做好功課
如果想要人讀你寫的史
你就要寫得有點風格
我才不要寫一本
《勞勃一世國王駕崩后的戰爭編年史》
讓它在書架上積灰
怎么了  你不喜歡這個書名
那你取什么名字
也許取個詩意一點的名字
我們不是詩人 塔利
博士  我能不能占用您一點時間
這會兒就行
有話快說
我可能找到了治好喬拉爵士的辦法
有兩起記錄在案的病例
都是灰鱗病晚期被治愈
我在《罕見病研究》里找到了治療過程
是派洛斯博士寫的
我很熟悉派洛斯博士
還有他的《罕見病研究》
-真的嗎  -對
要不要我告訴你他是怎么死的
死于灰鱗病
治療過程太危險了
所以被禁止了
致卡麗熙
你好
你來干什么
你是喬拉·莫爾蒙
杰奧·莫爾蒙的獨子
我名叫山姆威爾·塔利
是守夜人的誓言兄弟
為了成為黑城堡的學士正在受訓
我認識你父親
他去世的時候我在場
你今天不會死  喬拉爵士
喝了這個
-這是什么  -朗姆酒
請你全喝了吧  恐怕會很痛
《罕見病研究》  派洛斯博士著
請你脫掉上衣
不介意的話  請咬緊這個
很抱歉  沒有人知道我來了
如果有人聽到你叫  我們就都完了
你以前干過嗎
沒有
但別人不會試的  我是你唯一的希望
請坐
我將要割掉
被感染部位的全部上層組織
然后再抹膏藥...
再說一次  很抱歉
請你盡量不要叫出聲
據說她的龍比伊耿的還大
胡扯  瑟曦就是嚇唬我們
我希望是真的
如果她包圍君臨  物價會漲三倍
只要我們在圍城之前趕得回去
再來一輪  路還長得很
阿利
你好  熱派
坐下
那是給誰的
真好吃
真的
秘訣就是揉面之前焦化黃油
大多數人都不這么做  太費時間
我就沒有這么做
你也烤派
一兩次
難以相信你居然來了
你見到了大個子女士沒有
-大個子女士  -騎士女士
我知道她是騎士是因為她穿了盔甲
她當時在找你姐姐  但我跟她說了你的事
她找到你了嗎
她找到我了
你經歷了什么  阿利
你有麥酒嗎
-你要去哪兒  -君臨
-為什么  -聽說瑟曦現在是女王了
聽說她炸毀了貝勒大圣堂
那景象一定非常壯觀
嘭
不敢相信有人干得出來
瑟曦干得出來
我以為你要去臨冬城
我為什么要去  那里被波頓家占領了
不  波頓家已經死了
什么
瓊恩·雪諾從黑城堡帶領野人軍隊殺過去
贏了私生子大戰
他現在是北境之王了
你在撒謊
我為什么要撒謊
他是你哥哥  對嗎
謝謝你的派
朋友不用付錢
不敢相信我曾經以為你是男孩
你很漂亮
謝謝
照顧好自己  熱派
盡量別死
不會的
我像你一樣  阿利
我命大
離君臨還有二百哩路
就一瓶朗姆酒  你覺得我們到得了嗎
進來
信鴉  國王陛下  來自學城
這封信是山姆威爾·塔利寫給我的
他是我在守夜人軍團的兄弟
我對他的信任不亞于世上任何人
他找到了證據
龍石島坐落在龍晶之山上
我幾天前收到了這個
來自龍石島
提利昂·蘭尼斯特寫給我的
他現在是丹妮莉絲·坦格利安的女王之手
她打算從瑟曦·蘭尼斯特手中奪走鐵王座
如果消息可靠
她擁有一支強大的軍隊
還有三頭龍
提利昂大人邀請我去龍石島
面見丹妮莉絲
我決定接受他的提議
接受
我們需要龍晶  諸位大人
我們知道龍晶能干掉
異鬼及其軍隊
我們需要開采龍晶  將其鍛造成武器
但更重要的是  我們需要盟友
夜王的軍隊一天天壯大
我們憑自己是打不敗他們的
我們人手不夠
丹妮莉絲有軍隊  還有龍焰
我要試著說服她與我們并肩作戰
戴佛斯爵士和我明天就趕赴白港
然后乘船去龍石島
你忘了我們祖父的遭遇了嗎
瘋王邀請他去君臨
-然后把他活活燒死  -我知道
她是來奪回鐵王座和七國的
北境是七國之一
這不是邀請  這是陷阱
可能是  但我不相信提利昂會那么做
你了解他  他是個好人
陛下  恕我直言  我贊同珊莎小姐的看法
瘋王給我的印象太深刻了
不能相信坦格利安家的人
-蘭尼斯特家的人也是  -沒錯
對  我們擁你的哥哥為王
然后他就南下  失去了他的王國
凜冬在此  陛下
我們需要北境之王留在北境
沒錯
你們推舉我為你們的國王
我不想稱王
我從未主動要求
但我接受了  因為北境是我的家
它是我的一部分  我永遠不會停止為它而戰
無論勝算如何
但我們的勝算太小了
你們沒見過死人軍團  全都沒見過
我們不能寄希望于憑借一己之力打敗他們
我們需要盟友  強大的盟友
我知道風險很大
但我必須冒險
那就派使者去  不要親自去
丹妮莉絲是女王
只有國王才能說服她幫助我們
必須是我
你這是拋棄你的子民
你這是拋棄你的家園
我會把這兩者交到可靠的人手上
-誰  -你
你是我妹妹
也是臨冬城里唯一的史塔克
我回來之前  北境是你的了
我親自送去了他的尸骨
給凱特琳夫人
代表提利昂·蘭尼斯特的好意
簡直恍若隔世
見到提利昂大人  務必代我問候他
我對他的死深感遺憾
你父親跟我雖然有分歧
但他很愛凱特
我也一樣
她不喜歡你  是吧
看來她太低估你了
你的父親兄弟都死了
而你還在這里  身為北境之王
抵御凜冬風暴的最后希望
這里不是你該來的地方
請原諒
我們從來沒有正式談過
我想彌補遺憾
我對你無話可說
一句謝謝都沒有嗎
要不是我
你就在那場戰斗中慘死了
你樹敵無數  陛下
但我發誓  我絕不是其中之一
我愛珊莎
正如我愛她母親
敢碰我妹妹  我親手宰了你
-好了嗎  -好了嗎
準備
駕
娜梅莉亞
娜梅莉亞  是我  艾莉亞
我要回北方了  好姑娘
回臨冬城  我終于要回家了
跟我走吧
跟我走
那不是你
你不能一人全占  不公平
我最大
媽媽會要瑟曦
她又不是我媽媽
瑟曦歸你
我要魔山
魔山殺了父親
他一只手就能捏碎你
父親大意了  媽媽說的
你能不能別一口一個媽媽
媽媽  媽媽  媽媽
也許不到君臨  我就殺了你倆
那我也不用分享了
媽媽
這玩意怎么喝得下去
等我們到了陽戟城
我請你喝多恩紅酒
世上最好的酒
你去過多恩嗎
幾次
沒待多久
每個碼頭都有的小伙子
小伙子  大姑娘
要看哪個碼頭
能給我們加點嗎
我以為你不喝這個
換換口味嘛
-他不是你的仆人  -沒事
說起來  你即將成為鐵群島的女王
只要殺了我叔叔
你呢  小帥哥
聽候女王差遣
他會當我的顧問  守護者
明白了
你的守護者
那么如果有人離你太近
他就會出手干預
把那人趕回去
直到他們擺明意圖
你怎么老是傻站在那兒
異族在入侵呢
別管他
看來你不需要守護者
待在這里
敵軍來襲
是攸倫
你母親在甲板下  去保護她
殺了我們
快動手
親叔叔一口
小席恩
過來  你這個沒種的膽小鬼
我逮著她了
過來救她啊