臨冬城的私生子
凱巖城的侏儒
我們上次相見是在長城頂上吧
如果我沒記錯  你當時站在墻邊往下撒尿
這一路上添了幾道傷疤啊
路途漫長  好在我們今日還能相見
我是提利昂·蘭尼斯特
-戴佛斯·席渥斯  -洋蔥騎士
我們在黑水灣大戰中是對立方
是我不走運
彌桑黛是女王最信任的顧問
歡迎來龍石島
我們女王知道此行不易
她感謝你們為她不辭旅途辛勞
麻煩你們交出武器
當然
這邊請
你從哪來
我聽不出你的口音
我生在納斯島
聽說那里很美麗
棕櫚樹  還有蝴蝶
我沒去過
這里變了
珊莎怎么樣  聽說她活得好好的
-是的  -她可想我嗎
有名無分的婚姻  也不曾圓房
-我沒問  -反正是了
總之
她比看上去聰明多了
已經看得出來了
很好
改日
我想聽聽一個守夜人新兵怎么當上北境之王的
只要你告訴我一個蘭尼斯特
怎么成為丹妮莉絲·坦格利安的首相的
說來既冗長又血腥
老實說  我大部分時間都爛醉如泥
我的封臣認為我來這一趟是犯傻
當然
如果我是你的國王之手  我就會建議你別來
基本經驗
史塔克家的男人南下都沒有好結果
是啊
但我不姓史塔克
我想說你會習慣的
但其實并不會
走吧  它們的母親在等你
不知你為何不去見客
你求我們召來北境之王
你不想再見到他嗎
我已經完成使命
我讓冰與火相逢
奇怪
你對瓊恩·雪諾的評價那么高
但他到來時  你卻躲在懸崖上
沒想到你還會害羞
我在國王耳邊吹風的日子已經到頭
我深表懷疑
讓我們這等小民嘗到權力的滋味
我們就像嘗到了人肉的獅子
普天之下再無美味
我們都不是小民了
我和北境之王及其顧問
分別時不太愉快
為什么
因為我犯下的錯誤
可怕的錯誤
我留下來只會添亂
-那你要去哪里  -瓦蘭提斯
很好
不客氣地說
我覺得你不該再回維斯特洛
你在這里恐怕不大安全
我會回來的  親愛的蜘蛛
-最后一次  -女士
我注定死在這陌生的國度
你也一樣
你面前的是
坦格利安家族的風暴降生丹妮莉絲
鐵王座的合法繼承人
安達爾人和先民的合法女王
七國守護
龍之母
草海上的卡麗熙
不焚者  解放者
這是瓊恩·雪諾
北境之王
感謝你遠道而來  大人
希望海上不太顛簸
風平浪靜  陛下
抱歉  我知道我操著一口跳蚤窩口音
但瓊恩·雪諾是北境之王  陛下
-不是領主  -原諒我
陛下  這位是戴佛斯·席渥斯爵士
原諒我  席渥斯爵士
我并未受過正式教育
但我發誓我曾讀到
上一位北境之王是托倫·史塔克
而他向我的祖先伊耿·坦格利安屈膝稱臣
以求保住他自己和北境人民的性命
托倫·史塔克發誓永遠效忠坦格利安家族
是我搞錯了嗎
我并不在場  陛下
是啊  當然了
但誓言就是誓言
永遠的意思是...
永遠是什么意思  提利昂大人
世世代代
所以我以為  大人
你是來屈膝稱臣的
不是
那太不幸了
你這么大老遠跑來
就是為了背棄坦格利安家族
背棄
你父親活活燒死了我的祖父
還活活燒死了我大伯
他甚至有可能燒了七國...
我父親...是大惡之人
我代表坦格利安家族
請求你原諒
他對你的家族犯下的罪行
我也請你不要以父親的罪行
評判其女兒
我們兩家結盟數百年
那是七國前所未有
興盛昌隆的時代
數百年的和平與繁榮背后
是坦格利安穩坐鐵王座
史塔克貴為北境守護
我是最后一個坦格利安  瓊恩·雪諾
遵守你的祖先對我的先人許下的承諾
臣服于我  我就任命你為北境守護
你我攜手  從破壞者手中拯救王國
你說得對
你不必為父親犯下的罪受責
我也無須被先祖許下的誓言約束
那你為何來此
因為我需要你的幫助  你也需要我的幫助
你抵達時可曾看到三頭龍在頭頂盤旋
看到了
可曾見到多斯拉克人
他們每個人都誓言為我而戰
想看不到也難
但我仍然需要你的幫助
不是為擊敗瑟曦
您大可以明日就拿下君臨  易如反掌
連我們當初也差一點就攻下
況且我們沒有龍
-差一點  -但你沒有大舉進攻君臨
為什么呢
我能想到的唯一的原因
就是你不愿意殺死數千無辜民眾
那是贏得戰爭最快的方式
但你不愿意那么做
這說明  至少
你強過瑟曦
這仍然不能解釋  我為何需要你們幫助
因為現在  你和我  瑟曦以及其他所有人
都只是沉迷于游戲的孩子
為游戲不公平吵吵嚷嚷
-你說你喜歡這個人  -的確
他從見面到現在  不肯稱我為女王
不肯行禮  現在又說我是孩子
我想他是說我們所有人都是孩子  是比喻
陛下  如果我們不能擊敗北方的敵人
你認識的每一個人都會在冬天結束前死去
對我而言  你就是北方的敵人
我不是你的敵人
死人才是敵人
死人
又是一種比喻嗎
死人軍團正在逼近
死人軍團
你對我不甚了解  大人
但你認為我是個滿嘴謊言的瘋子嗎
不  我并不這樣認為
死人軍團真的存在
異鬼真的存在
夜王真的存在  我親眼見過
一旦它們突破長城
而我們還忙著相互攻詰
我們就全完了
我生于龍石島
雖然我并不記得
我們趁勞勃的殺手抵達之前逃走
勞勃是你父親的摯友吧
我懷疑你父親是否知道他的摯友
派人謀殺襁褓中的嬰兒
如今這些當然都不重要了
我從小在異鄉長大
那么多人想殺我
我記不得他們所有人的名字
我曾被當成母馬販賣
我曾被銬上枷鎖  遭人背叛
遭人侮辱踐踏
你可知道是什么支撐我
在多年的流放中不曾低頭
是信念
不是對神明的信念
不是對迷信傳說的信念
而是對自己
我只信丹妮莉斯·坦格利安
世間已有幾百年未出現過龍
直到我的孩子們誕生
多斯拉克人從不渡海
他們為我渡海而來
我為統治七國而生
終將君臨天下
要是我們不能擊敗夜王
你君臨的將是一片墳場
抗擊我老姐的戰爭已然打響
你總不能要我們停止對戰去幫你抗擊
你在長城外見到的東西
你不信他
我能明白  聽起來全是胡扯
但如果是命運
讓丹妮莉斯·坦格利安回到我們的海岸
命運也讓瓊恩·雪諾成為北境之王
您是第一個把多斯拉克人帶到維斯特洛的
他是第一個讓野人和北方人團結一心的
他被推選為守夜人軍團總司令
他被擁護為北境之王
不是因為他有繼承權
他沒有繼承權  他只是個私生子
那幫老混蛋推舉他做首領
是因為他們信任他
那些您不相信其存在的東西
他都面對過
他為了他的人民與之作戰
他為他的人民甘冒性命危險
他為了他們心口挨過刀子
他獻出了...
如果我們不能放下仇恨團結一致
我們都會死
屆時誰的枯骨坐上鐵王座都不重要
既然不重要  你何不屈膝
宣誓效忠丹妮莉斯女王
助她擊敗我老姐
然后我們的軍隊將一同保衛北境
沒有時間了
沒有時間說這些了
我們站在此處辯論之時...
屈膝下跪不費多少時間
發誓你的劍供她驅使
我為何要那樣做
我無意冒犯  陛下
但我不了解你
據我所知
你對王位的繼承權完全依賴你父親的姓氏
而我的父親曾為推翻瘋王而戰
北境諸侯信任我
要我做他們的領袖
只要一息尚存  我必不負所托
說得不錯
但我也要指出
我是七國真正的女王
你自稱北方國土之王
已是公然叛亂
陛下  請您讓客人回避一下
我有重大消息匯報
請原諒我的無禮
兩位長途跋涉一定累了
我們會為你們準備洗浴  晚餐送到你們的房間
[多斯拉克語]
我是你的囚犯嗎
還不是
我們的鐵民和多恩盟友
在去多恩的途中遇襲
-然后呢  -只有兩三艘船逃了出來
其余船只或被擊沉  或被俘
艾拉莉亞和沙蛇們或被殺或被俘
葛雷喬伊家的人或被殺或被俘
一個都不剩
-拉啊  -拽啊
拉
你姐姐死了嗎
攸倫抓住了她
你看著她被抓嗎
-可你逃出來了  -我救不了她
我盡力了
你要是盡了力  就不在這里了
大伙兒來啊
升帆
殺人犯
婊子
叛徒
這就是生活
看看他們  為一個葛雷喬伊歡呼
我必須承認
這場面讓我都硬了
你看到小席恩跳船前
臉上的表情了嗎
"不"
真是沒種
-婊子  婊子  婊子  -殺人犯
女王陛下  請接受這份大禮
代表鐵群島所有忠順臣民的心意
其他男人給不了的  由我向您奉上
正義
為您被害的女兒伸張正義
你證明了自己是十四海之內最強大的船長
也是王室真正的朋友
您應得的何止一個真正的朋友
鑒于你的英勇表現  你應得到合適的獎賞
我想要的獎賞只有一個
等我們贏得了戰爭
你自當得償所愿
有攸倫·葛雷喬伊指揮我們的海軍
詹姆·蘭尼斯特率領我們的陸軍
維斯特洛的兒女
將會保衛我們的國家
沒有比這個更受用的了  不是嗎
人民的愛戴
但我覺得你是無緣體會了
那幫暴民不久前還啐過我老姐
如果你背叛我們
他們看到你的腦袋插在槍上也會歡呼
你也一樣
他們就是喜歡砍掉了的腦袋
聽著  如果你有什么建議的話
我洗耳恭聽
到時候我們就像兄弟一樣促膝談心
什么建議
她喜歡溫柔的還是強硬的
愛不愛指弄菊花
現在不用說  我們以后再聊
你要知道我理解你
雖然你我是敵人
我能夠理解驅使你的那種憤怒
格雷果爵士把你愛人的腦袋捏碎那天
我也在場
我閉上眼睛
就能聽到奧柏倫頭骨碎裂的聲音
你的尖叫
我從未聽過那種聲音
我當時覺得  "這是真愛"
奧柏倫那天可謂光彩照人  真的
他的步伐無人能比
他的槍法無人能及
連格雷果爵士都對付不了他
要不是他嘲弄了格雷果爵士
他可能會活著離開  而可憐的格雷果爵士會死
但那不是你愛人的風格  對嗎
如今他埋在黃土之下
而格雷果爵士仍然健在  強大更甚以往
你心里肯定不好受
當我的女兒被奪走時
我唯一的女兒
除非你失去過一個孩子
不然你無法體會那種感覺
雖然他們說會給她找一個奶媽
我還是用我的母乳喂養了她
我無法忍受看到她在別的女人懷中
我無福擁有母親
但是彌賽菈有
她是我的  而你把她從我身邊奪走
你為什么要那樣做
現在都不重要了
你的女兒也很美
看那雙褐色的眼睛
看那嘴唇
標準的多恩美女
我覺得你最偏愛她
我明白  我明白  我們不該偏心
但我們畢竟都是凡人
都有所愛之人
抱歉  我聽不清楚
你的嘴堵著  我聽不懂你在說什么
真的很痛苦
我們都得做出選擇
你選擇殺害了我的女兒
做完了選擇  你肯定感覺自己很強大
現在你覺得自己強大嗎
我總是睡不好
根本睡不著
我躺在床上  睜著眼睛
想像著殺死敵人的方式
怎么摧毀艾拉莉亞·沙德
那個殺害我唯一的女兒的女人
我想過讓格雷果爵士像對奧柏倫那樣
捏碎你的腦袋
我認為那樣會很有詩意  但是太快了
我想過讓他捏碎你女兒的腦袋
她真美
一想到這張漂亮的臉蛋
像一顆鴨蛋那樣碎裂
不  這樣不對
媽媽
科本是我所知最聰明的人
他搞清楚了你用什么毒藥害死的彌賽菈
"漫長的再見"  是叫這個名字嗎
-"漫長的告別"  -就是這個
毒性發作要多久
很難說  幾個小時  或者幾天
要看中毒者的體質
但肯定會致死吧
當然  陛下  必死無疑
你的女兒會死在這間牢房里
而你將眼看著她死去
你將在這里度過余生
如果你拒絕進食  我們就塞進你喉嚨
你將活著目睹你女兒腐爛
目睹這張俏麗的面孔衰敗
化為白骨和塵灰
與此同時不斷思量你當初的選擇
吩咐守衛每過幾個小時就更換火把
我不想讓她錯過分毫
不
別去
你要干什么  不能讓別人看見我們這樣
我是七國女王  我愛做什么就做什么
打擾  陛下
布拉佛斯的訪客到了
好  我們還需要干凈的床單
馬上就辦  陛下
不了  謝謝
陛下  對于您兒子的過世
我深表哀悼
人人都說他是個好青年
鐵金庫不是派你來致哀的
致哀并道賀
成為七國第一位掌權的女王
算得上驚人的成就
鐵金庫很欣賞
您擺脫舊俗的枷鎖
從那些妄圖顛覆法治的勢力手中
解放王權的行為
貝勒大圣堂的毀壞是一場意料之外的慘劇
確實  但有時為了恢復秩序及合法統治
慘劇是必要的
鐵金庫想把黃金要回去了
您父親說話也不拐彎抹角
但是  沒錯  您的債務需要考量
而且您現在身陷各方的斗爭之中
我們都知道戰爭多費錢
我們也都知道有黃金就能贏得戰爭
您的金庫已經空了
是您的亡夫揮霍無度所致
當初最富裕的盟友提利爾家  現在與您為敵
您的王位四面楚歌
所以鐵金庫想押注在勝者身上
我們不押注
我們在我們認為能成功的事業上投資
"押注"的一種體面說法
戰爭已打響  我先下手了
我斬了多恩沙蛇
我的無敵艦隊控制了狹海
攸倫·葛雷喬伊的無敵艦隊控制了狹海
攸倫·葛雷喬伊忠于我
只是暫時
丹妮莉絲·坦格利安擁有三頭成年的龍
木造的船怎么對付噴火的龍
她的龍也許不像有些人想的那么無敵
但我們就談談那個坦格利安家的丫頭吧
你們想投資她嗎
我猜鐵金庫
曾在奴隸貿易上耗資甚巨
丹妮莉絲解放了奴隸后
你們的生意怎么樣了
奴隸貿易確實低迷不振
據我所知  她當自己是革命者
而非區區一位君主
以你的經驗
銀行家怎么對付革命者呢
蘭尼斯特欠了鐵金庫很多錢
但是蘭尼斯特有債必還
前奴隸或多斯拉克人或龍會這樣嗎
果真有其父必有其女
給我兩周時間
留在君臨做我的貴賓
當你返回布拉佛斯
我向你發誓  我的債務將全部償還
我沒能料到葛雷喬伊的突襲
本想下來郁悶一會兒
你讓我不好辦了
你看起來比我更郁悶
你讓我感覺自己連郁悶都不如別人
我是這座島上的囚犯
我不覺得你是島上的囚犯
你可以自由出入城堡
海灘  哪兒都行
除了我的船
你們拿走了我的船
我不覺得我們拿了你的船
我不跟你玩文字游戲
死人沖著我們來了
你何不想想如何處理
我丟失的艦隊和被害的盟友
而我想想如何處理你的行尸走肉
對我而言很難理解  真的
如果有人跟我說異鬼和夜王...
你可能不相信我
其實我相信
你當年就不信
你管它們叫"古靈精怪"
還記得嗎
你說那都是無稽之談
那就是無稽之談  大家都知道
但是莫爾蒙看見它們了
你也看見它們了
而我相信正人君子的眼睛
甚于大家都知道的常識
我怎么說服那些不認識我的人
有一個他們以為不存在的敵人要來殺他們了
-好問題  -我知道這是好問題
我在找答案
人的腦袋分析不來這么大的問題
異鬼  夜王
死人軍團
相比之下
對付我老姐這樣熟悉親切的魔頭輕松多了
我需要幫助我的人民備戰
在這兒我可幫不上忙
我想離開
你這么輕言放棄
似乎當不上北境之王
每個人都跟我說要吸取我父親的教訓
不要去南方
不要回應瘋王之女
外邦入侵者的召喚
但我來了
一個北境莽夫
子女不同于父親
幸好我們都是如此
有時外邦入侵者和北境莽夫
都有表面看不到的品質
丹妮莉絲很早以前就可以乘船駛來維斯特洛
但她沒有
相反  她留在那里
拯救很多人于水火之中
有些人現在跟隨我們來到了這座島
既然你在這里做客
你可以考慮問問他們
怎么看待瘋王的女兒
她保護人民免遭禍害
就和你一樣
這也是她來這里的目的
她不會就此北上
迎戰一個從未見過的敵人
僅憑一個陌生人的三言兩語
僅憑一次會面
這種請求根本不合常理
那么  你有什么合理的請求嗎
什么意思
說不定你還真是北境莽夫
我是問有沒有什么我能幫你的
-龍晶  -對
火山晶石  又稱黑曜石
他說此處礦藏豐富
我們怎么講到晶石了
我們剛剛失去兩個盟友
所以我去找了瓊恩·雪諾  他是潛在的盟友
這位北境之王想要龍晶做什么
顯然  它可以被制成武器
用來殺死異鬼及其士兵
或者阻止它們
毀滅它們
不知道該用什么詞
那你怎么看所謂的死人軍團
還有異鬼和夜王
我很想相信瓊恩·雪諾是錯的
但一位智者曾經說過
不能只相信你想相信的東西
這是哪位智者說的
我不記得了
你是在假裝自己的想法是上古的智慧嗎
我絕不會這么干
在您面前
我之所以相信瓊恩·雪諾是因為他本人來了
他所有的顧問都會建議他別來
我也會建議他別來
但他還是來了
您不是非得相信他
讓他開采龍晶
即使他錯了也無妨
您并不知道島上有龍晶
對您不算損失
既滿足他的需求  又沒有損失
與潛在的盟友向更具建設性的關系
更進一步
讓他自個兒忙去  我們著眼于手頭要緊的
凱巖城
戴佛斯爵士那句話是什么意思
為了他們心口挨過刀子
你注意到了嗎
請原諒他們天馬行空的想象力
北方實在枯燥乏味
真是驚人的景象啊
我用哥哥們的名字命名他們  韋賽里斯和雷加
他們都不在了
你也失去了兩個兄弟
人們以為龍絕跡了  這不還在嗎
也許我們都該反思我們以為理所當然的觀念
你和提利昂談過了
他是我的女王之手
-他喜歡講話  -我們都喜歡做擅長的事情
我不喜歡
你知道我不會讓瑟曦待在鐵王座上
我從不覺得你會
我也沒有改變
關于哪些王國歸屬鐵王座的決定
我也沒有
我允許你
開采龍晶并打制武器
需要多少資源和人力  我都可以提供
謝謝
這么說你相信我了
關于夜王和死人軍團的說法
快去忙你的吧  瓊恩·雪諾
我們一共有多少
四千蒲式耳  小姐
那是多少
以城堡現在的人口算
夠一年的口糧  可能有盈余
那過去一百年最長的冬天有多長
我不大確定
我要去查查魯溫學士的記錄
他謄寫了每一封渡鴉送的信
你是說我們沒有足夠的存糧
尤其是北境的軍隊
回來守衛臨冬城
是的  小姐  應該是不夠的
那我們必須未雨綢繆
無論敵人來自哪個方向
這里都是最好的避難所
我們需要著手建造糧倉
讓北境的所有城堡定期供糧
如果冬天結束仍有剩余  再還給他們
但如果整個北境的人馬都逃到臨冬城來
他們肯定來不及
攜帶整車的糧食
非常明智  小姐
沃肯學士  請你負責此事
他們有沒有在胸甲里襯皮革
沒有  小姐
不該這樣嗎  等到嚴寒降臨的時候
確實應該
失陪了  小姐
你  盔甲里面怎么沒有襯上皮革
你很適合發號施令
整個北境都面朝北方
提防長城以外的敵人
他們也應當如此
我比這里的任何人都了解瑟曦
如果你背朝她...
你可不是這里最了解瑟曦的人
我只是想說...
那個謀害我母親
父親和哥哥的女人很危險
感謝你的諫言
有兩種情況
要么是死人打敗活人
那樣的話
我們也就沒什么好操心的了
要么是活人贏了
然后呢
你打的仗不在南北
而是無所不在  無時不有  心中戰火不滅
誰都可能是敵人
誰都可能是朋友
一切可能發生的事都在同時發生
只有這樣  你才會波瀾不驚
所有發生的事
你都已經預見
珊莎小姐  請來城門
你好  珊莎
我希望瓊恩也在這里
是  我有話跟他說
你是父親僅存的嫡子
你如今是臨冬城領主了
我永遠當不了臨冬城領主
我永遠當不了任何領主
我是三眼烏鴉
我不明白那意味著什么
很難解釋
就為我解釋一下吧
意味著我能看見一切
所有人經歷的所有事
如今正在發生的一切
現在還是碎片  不完整
我需要學會看得更真切
當長夜再次來臨
我需要做好準備
你怎么知道這些的
三眼烏鴉教我的
我以為你是三眼烏鴉
我說了很難解釋
布蘭
我對你經歷的一切深感遺憾
對在我們家里發生的事深感遺憾
那一夜很美
雪花飄落  就像現在
你是那么美麗
穿著潔白的婚裙
我得進去了  布蘭
我再多待會兒
疼嗎
有點  比以前好些
感染好像被抑制了
不尋常
不可能
染病皮膚的全部上層組織
都被清除
下層區域也涂了某種藥膏
考慮到這些  原諒此人也不是不可能
不知道你在說什么
我只是感覺好些了
我估計是因為休息好了
還有氣候
氣候
你可以走了  爵士
這間房是給傳染病人住的
而你已經不是了
塔利  今晚來我書房  有話跟你說
會有多慘
今晚我應該就知道了
你要去哪里
我剛見到這病的時候就投降了
我知道它會害死我
或者在此之前我先自殺
風暴降生丹妮莉絲說服我不要放棄
我唯一能去的地方就是她那里
我欠她一條命
欠她  也欠你
你父親救過我不止一次
這是我力所能及的
或許我們還會相見
希望如此
-你醫治他了  -是
誰讓你醫治他的
沒人
誰禁止你或者任何人嘗試治療他
我好像記得是您
-但你還是醫治了他  -沒錯
我禁止是因為這很危險  很難成功
尤其對于那個年紀的人
你可能會害自己或者別人被感染
你可能會毀了整個學城
但你沒有
活兒干得非常細致  難度極大
許多醫術高超的學士
都嘗試過并且失敗了
但你成功了
怎么做到的
我看了書  照著說明做的
那個人因為你活了下來
你應該感到驕傲
謝謝您  博士
過來
所有這些書稿都在腐爛
我需要你來抄副本
你希望得到獎賞
你的獎賞就是不被立刻逐出學城
你最好開抄了
當心紙螨
它們也喜歡人肉
我們需要找到攸倫·葛雷喬伊的艦隊并擊沉
陛下  他已經毀掉我們不少船了
派我們剩余的船去追他...
我沒說派我們的船去追
您非得親自去嗎
攸倫的船可能在任何地方
或者在多個地方
您要獨自繞著外海飛行
不知道多久
我不是一個人去
我有卓耿  韋賽利昂和雷哥
誰能對它們做什么
他們仍然能傷害到您
只需要一支箭
太冒險了  您太重要了
凱巖城呢
無垢者很快就會到那里
他們會面臨什么
艱難的處境
他們知道我們要來了
是的  瑟曦相信我這輩子的唯一宿命
就是摧毀蘭尼斯特家族
凱巖城
她會做好準備的
-從來沒有人攻占過凱巖城  -弓手
蘭尼斯特軍隊仍然是我父親所建的那支軍隊
-來  -訓練有素  糧草充足
至少有一萬人
他們會看見我們打過來
他們會做好準備
拉  放  放
凱巖城的大門牢不可破
城墻上的戰斗會非常激烈
我們會處于劣勢
許多人會死去
就像我父親所說的那樣
關于我父親有件趣事
他幾乎是從廢墟中建立起我們的家族
他建立了我們的軍隊  我們所知的凱巖城
但他沒有修下水道
對他而言太卑賤了
于是他把活兒交給了他所知的最低俗的人
我
他是對的  我低俗
我交往的人  低俗
大多是女人
凱巖城不歡迎他們
父親不贊成那種行為
不能帶他們從大門進
不能留他們在我的房間
所以在修下水道的過程中
我為自己留了一手
那是一段密道
始于海邊一處偏僻的峽灣
止于一座警衛塔的地下
地下最適合低俗的追求了
凱巖城固若金湯
但我的一位好友曾說
給我十條好漢  老子就能給她開苞
于是大戰開始
他們會遭遇蘭尼斯特大軍主力
他們寡不敵眾
裝甲和武器不如敵方精良
但我老姐的軍隊因為畏懼她而戰
無垢者則有更崇高的追求
他們為自由
為賦予他們自由的人而戰
他們為您而戰
所以他們定能取勝
一個不剩了
應該不止這些人
遠遠不止
他們人呢
其他的蘭尼斯特去哪里了
-結束了  -是的
如今雨水在我的大廳哭泣
我方打得可好
反正不出預料
我們向來不善戰
高庭玫瑰  名副其實
你弟弟和他新認的女王
以為你們會在凱巖城迎敵
事實就是凱巖城已經沒什么價值了
對我當然有價值
但我的兒時記憶
保不住瑟曦的王座
所以你就拱手相讓了
暫時而已  他們守不住的
攸倫·葛雷喬伊的海軍會燒掉他們的船
我們離開時搬空了存糧
到頭來他們只能棄城不守
徒步橫穿維斯特洛
而你帶領大軍  真正的主力
去了他們沒去的地方
我在囈語森林被羅柏·史塔克坑過一次
吃一塹總要長一智嘛
是的  你現在一定非常睿智了
我父親總說我學得慢
如果他那么聰明
在你家金礦開采完了時
他為何沒有奪取高庭
我想我很快就能親口問問他了
我可沒有吃一塹長一智的機會了
你打算怎么做
用那把劍
那是喬佛里的劍  對吧
雖然他從沒用過
他管它叫什么來著
寡婦之嚎
他還真是個混賬  不是嗎
我為保護家人做了不可告人的事情
也曾親眼看著我的命令執行到位
我從未因此失眠過
那是非做不可的
只要能保全提利爾家族
我想到的任何事  我都做了
但你姐姐干的事
我想都不敢想
那是我最大的錯誤
敗在想象力上
她是怪物  你知道吧
對你而言  那是當然
對其他人也一樣
不過等我們獲勝  再也沒有人反對我們
那些在她重建的國家里安居樂業的老百姓
你真的認為
他們會介意她打下江山所用的手段
你愛她
你真的愛她
可憐的傻瓜
她會害死你
很有可能
跟你討論這事兒
我沒什么好處  不是嗎
那跟誰討論好呢
除我之外  誰能保證
你在這間房里說的話不會傳出去呢
不過也許你是對的
既然她已經挾持你到了這一步
你也身不由己了
是的
由不得我
她是傳染病
我悔恨的是我在推波助瀾
你也會的
我們就談到這里
怎么處理
瑟曦有幾個主意
鞭笞你  游街示眾
在紅堡前將你斬首
活活剝皮
然后掛在君臨城墻上
我勸她打消了這些念頭
痛苦嗎
不會  我確定過
那好
我討厭像你兒子那樣的死法
抓著脖子
口吐白沫和膽汁
雙眼流血  皮膚發紫
身為御林鐵衛  身為父親
你肯定肝腸寸斷
我都心驚肉跳了
場面駭人
并非全是我有意
我之前沒見過那種毒藥發作的樣子
告訴瑟曦
我想要她知道  是我做的
改編自《冰與火之歌》
原著 喬治·R·R·馬丁
權力的游戲
第七季 第三集
原創翻譯  雙語字幕
最新連載海外影視劇下載
請登陸 www.YYeTs.com
僅供交流學習  禁止商用盈利
翻譯    草草 Silmar 山貓 妖精希亞
翻譯     鹽湖涼開水 煮粥達人 泰斯
校對     泰斯·雪諾  Silmar
時間軸     加森  Toozii 想念Gallifrey的wholock
顧問     屈暢(ccxx)
后期     吉吉·波頓
總監     泰斯·雪諾
人人影視Pro
人人影視官方唯一APP
在線觀看，離線緩存，百度云
官方網站下載 : 人人影視Pro