權力的游戲
第七季 第四集
改編自《冰與火之歌》
原著 喬治·R·R·馬丁
原創翻譯  雙語字幕
最新連載海外影視劇下載
請登陸 www.YYeTs.com
僅供交流學習  禁止商用盈利
翻譯    草草 Silmar 鹽湖涼開水 山貓
翻譯     妖精希亞 煮粥達人 泰斯
校對     泰斯·雪諾  Silmar
時間軸     加森  格瑞塔  Toozii
顧問     屈暢(ccxx)
后期     吉吉·波頓
總監     泰斯·雪諾
人人影視Pro
人人影視官方唯一APP
在線觀看，離線緩存，百度云
官方網站下載 : 人人影視Pro
停車
你剛贏取了世上最豐厚的戰利品
還生個什么悶氣
來嘛  跟我說說
荊棘女王告別人世之前
刺痛了你的卵蛋嗎
我要告解也是去找總主教
已經沒有總主教了
是啊  沒了
但還有我的獎賞問題
我剛給了你一大筆錢
但不是城堡
那個如何  現在空了
你不會想要高庭的
-不敢茍同  -我們在打仗
你剛住進去  丹妮莉絲·坦格利安
或許就來奪回去了
再說  想想維護的開支
資產越多  負擔越重
所以你的臉拉得那么長
到手的錢財壓垮你了是吧
-出發  -那不是我的
都屬于鐵金庫
瞧  我們有債必償
是啊  但不還我的
黑水的波隆爵士  原籍...
不知道哪個犄角旮旯
如今手提一大袋金子
還抱怨著領不到獎賞
等我們贏下這場戰爭
七國內所有的城堡
隨你選就是
反正也不剩幾個人跟你搶了
是啊  我相信瑟曦女王的統治
必將充滿祥和與安寧
更怪的事都發生過
比如呢
谷倉都搬空裝車了  大人
-地里的莊稼呢  -河灣地所有的農莊
都有隊伍在收割
波隆爵士  請你與塔利父子同去
協助他們盡快辦理此事
我不太擅長鏟小麥
當然  但鼓勵那些不情不愿的農民交出糧食
我相信你肯定很有天賦
告退
我得說  鐵金庫此前
從未一次收回
如此巨額的借款
我一向認為您父親
雷厲風行  言出即踐
但您似乎為這些詞賦予了新的意義
你太客氣了  大人
我不客氣  也不是"大人"  陛下
我僅僅是我所代表的機構的執行者
其正常運轉關乎算數  而非情感
而現在的數額尚未結清
-那些金子...  -正在運來
我弟弟親自監督護送
鐵金庫的某些人會倍感失落
他們越來越喜歡您支付的利息了
那我們要想辦法振奮他們的精神
是啊  或許我們在某些方面
幫得上忙
當前我唯一的要務
就是恢復對這片大陸
和人民的控制權
這件事可謂前景廣闊
我猜外來的投資很有必要
確實
我需要招兵買馬  擴充海軍
我的首相  科本
已經讓厄索斯的黃金團棄暗投明
我對黃金團非常熟悉
他們曾幫助我們
收回多筆逾期貸款  金額甚巨
那真是太好了
我也希望他們能幫我討回屬于我的東西
盡管放心  陛下
鐵金庫不會讓您失望
只等金子一到
這個送給你
上一個使用它的人想割你的喉嚨
是你母親將他擊退
另一把匕首
奪去了她的性命
若是可以  我寧愿用自己的心
去擋住它
她最需要我的時候我不在
但我現在為她而來
替她完成她的心愿
保護她的孩子
如果你有任何需要  布蘭登
盡管跟我說
知道這匕首是誰的嗎
不知道
正是這個問題引發了五王之戰
某種意義上講  是這把匕首害你變成今天這樣
讓你被迫離開家園
深入長城外的荒蠻之地
我想你一定親眼見過多數人不肯相信之事
經歷千難萬險再度回返家園
卻發現世界一片混亂
是什么感受  我只能想象...
混亂是階梯
抱歉打擾了  史塔克大人
我不是史塔克大人
這是什么
沃肯學士為我造的
這樣我行動起來方便多了
是個好主意
你要走了
我不想離開你
但是等...等它們到來
我需要陪在家人身邊
而且你現在安全了
至少跟大家一樣安全
你不再需要我了
是的  不需要了
你就沒有別的話要說嗎
謝謝你
謝謝
謝謝你幫助我
我弟弟為你而死
阿多和夏天為你而死
我也差一點為你而死
-布蘭...  -我不是布蘭了
再也不是了
我還記得身為布蘭登·史塔克的感覺
但是現在我記得的事情太多太多
你死在了那個洞穴里
真的
廚房里的妞  紅頭發那個
廚房里唯一叫你操過的東西是豬下水
喂  往哪兒走呢
進去  我住這里
滾吧
我是艾麗婭·史塔克  這里是我家
艾麗婭·史塔克死了
叫魯溫學士或者羅德利克爵士來
-他們會告訴你我是誰  -這里沒有羅德利克
學士叫沃肯
去問瓊恩·雪諾吧  就是北境之王
-他是我哥哥  -他在千里之外呢
你看  這里挺冷的  我們也挺忙的
所以  你最好滾遠點
如果瓊恩不在  那臨冬城誰說了算
臨冬城領主  史塔克小姐
-哪位史塔克小姐  -你說呢
你正在假扮她的妹妹
告訴珊莎她妹妹回家了
珊莎小姐太忙了  跟我們一樣沒時間搭理你
所以  我最后說一次  滾遠點
不管怎樣我肯定會進入這座城堡
我若不是我所聲稱之人  必然裝不了太久
但如果我是  而珊莎發現你們把我趕走了
好吧  你在那里坐著
就坐那里
別亂動
好吧  去通知史塔克小姐  我看著她
我才不去通知史塔克小姐  你去吧
為什么是我
-你去通知她  -我不去
要是你不去  我就一拳打爛
你那張臭臉
我們讓她等著
我們就站在她旁邊  然后...
然后等我們一轉身  她就不見了  小姐
她就是個無名之輩  某個北方村鎮的丫頭
她提到了...羅德利克爵士
-羅德利克  對  魯溫  -還有魯溫學士
請別太當回事  小姐
-我們...我們會找到她的  -不必了
我知道她在哪里
現在我得叫你史塔克小姐了嗎
是的
你不該從守衛眼皮子底下逃跑
我沒有逃跑
是你的守衛沒本事
這很適合你  史塔克小姐
瓊恩讓你掌管這里
沒錯
我希望他盡快回來
我還記得他看到我的時候有多高興
等他看見你  怕是心臟都要停跳了
這一點都不像他
應該找個熟悉他面容的人來雕刻
熟悉他面容的人都死了
我們還在
聽說你殺了喬佛里
是你殺的嗎
我倒希望是我殺的
我也希望是我
當我聽說別人已經干了  我很生氣
不管我的名單有多長  他總是排在第一位
你的名單
我要殺的那些人
你怎么回到臨冬城的
說來話長
我覺得你的故事也不短
沒錯
而且聽著讓人不大舒服
我的也一樣
但我們的故事還在繼續
沒錯  尚未完結
艾莉亞
布蘭也回家了
你回家了
我看見你在岔路口
你看見我了
我現在能看見很多
布蘭有某種視野
我以為你會去君臨
是有打算
你去那里做什么
瑟曦在她的名單上
還有誰在你的名單上
大部分已經死了
這是哪來的
小指頭給我的
小指頭  他在這里嗎
他已宣誓效忠史塔克家
他為什么給你一把匕首
-他以為我想要  -為什么
因為它差點殺了我
那個殺手...在你摔傷之后
殺手怎么有瓦雷利亞鋼的匕首
某個有錢人想要我的命
他沒那么大方
沒有回報的話
他才不會送你東西
-無所謂  -無所謂是什么意思
我不想要
當真
這可是瓦雷利亞鋼做的
在殘廢手里純屬浪費
凱特琳·史塔克該有多驕傲啊
您信守了誓言
我幾乎什么都沒做
您對自己太苛刻了  小姐
我不是什么...
謝謝你  波德瑞克
陛下  無垢者還是沒有消息
快了
他會回到你身邊的
那最好了
出什么事了
很多事
很多事嗎
陛下
沒事
在我們開鑿之前
我想讓你看一看
這就是了  我們全都用得上
我還有另一樣東西讓你看  陛下
這都是森林之子刻的
什么時候
很久以前
他們就在這里
就在我們立足之地
早過坦格利安  史塔克或蘭尼斯特
甚至可能早過人類的出現
不
他們都在這里  森林之子和先民
做什么  交戰嗎
他們并肩作戰  抗擊共同的敵人
捐棄前嫌  戮力齊心
共同奮戰
我們若要活命  也應當做同樣的事
因為敵人真實存在
一直真實存在
你說沒有我的軍隊和龍
你無法戰勝它們
是的  我覺得沒戲
我會為你而戰
我會為北境而戰
只要你屈膝稱臣
我的人民...
不會接受坐鎮南方的統治者
他們吃過太多虧了
他們追隨國王的選擇
他們選擇你來領導他們
選擇你來保護他們
他們的命難道不比你的驕傲更重要嗎
什么事
我們攻下了凱巖城
真是個好消息
不是嗎
你們還是內部討論吧
-我們是不是...  -你們留下
我所有的盟友都沒了
他們離我而去
我卻在島上袖手旁觀
-您仍然擁有最強大的軍隊  -他們面臨斷糧
因為瑟曦搬空了河灣地的糧食
召回灰蟲子和無垢者
我們還有足夠的船運送多斯拉克人登陸
派他們封鎖君臨
-我們計劃過  計劃沒有錯  -沒有錯
你的戰略害我們失去了多恩
鐵群島和河灣地
-是我低估了我們的敵人  -我們的敵人
你是說你的家人吧
或許你打心眼里不想傷害他們
省省那些耍滑頭的計劃吧
我有三頭巨龍
我要騎著它們飛到紅堡
我們討論過這個
我的敵人在紅堡
如果我不愿
冒生命危險迎戰敵人  我算什么女王
明智的女王
你覺得我該怎么做
-我不能隨便...  -我在打仗
我面臨失敗
你覺得我該怎么做
我完全沒想到巨龍重現于世
沒人能想到
那些追隨你的人
知道你實現了不可能的事
也許他們據此堅信
你也可以實現其他不可能的事
建立一個全新的世界
不同于他們熟知的丑惡人間
但如果你駕龍熔化城堡  焚毀城市
你就沒什么不同了
烏鴉一般黑
不要貿然突刺
不要被敵人牽著鼻子走
起來
-不要...  -從頭就不要和她這樣的人打
好劍
上好的匕首
如果他們繳不上
夠數的糧食
恐怕他們得就著繳上來的那部分對付了
我們不能…
我很久沒訓練了
我可以幫你找教頭來  小姐
他沒打敗獵狗
你做到了
我想和你練
你向我母親發誓效忠她的兩個女兒
不是嗎
讓開  波德瑞克
你不能用這把劍  小姐  太小了
我不會劃傷你的  別擔心
我也盡量
誰教你的本事
無名之輩
-你怎么看她  -誰
我相信你知道我在講誰
我覺得她心眼好
心眼好
我注意到你盯著她的好心眼不放
這可不是說笑的時候
我見過夜王  戴佛斯  我和他對峙過
我們在北境有多少人抵擋他的進攻
一萬  也許更小
-更少  -什么
說到心眼好  納斯島的彌桑黛
戴佛斯爵士  雪諾大人
是雪諾國王  不是嗎
不對  聽著別扭
-瓊恩國王  -那不重要
恕我冒昧  能提個問題嗎
當然
你叫瓊恩·雪諾  但你父親叫奈德·史塔克
我是私生子
我父母沒結婚
納斯島的風俗不同嗎
納斯島沒有婚姻
所以私生子的概念不存在
聽上去...挺開放
你為什么離開家鄉
我是被奴隸販子搶走的
我很遺憾
敢問一個奴隸女孩是如何
成為丹妮莉絲·坦格利安的顧問的
她從我主人手中買下我  給我自由
她真是好心
當然  你現在侍奉她了  不是嗎
我侍奉我的女王是因為我想侍奉她
因為我相信她
如果你明天想坐船回納斯島呢
她會給我一艘船并祝我好運
你信嗎
我知道
我們所有從厄索斯追隨她而來的人
都相信她
她成為我們的女王不是因為
父親是某個沒聽說過的國王
她是我們選擇的女王
要是我換邊站  你會原諒我嗎
那是葛雷喬伊的船嗎
停
瓊恩
我不知道你在這里
珊莎
她還好嗎
你為她做的事
是我唯一不殺你的理由
聽說你叔叔攻擊了你們的艦隊
我們以為你死了
我本該死了
你姐姐呢
攸倫抓住了她
我來請求女王幫我救她回來
女王已經走了
她去哪里了
給馬喂水
所有黃金都被安全送入君臨了
很好
我們需要在天黑之前
讓最后一批馬車渡過黑水河
前頭如果中了埋伏
后方根本來不及增援
我們的隊伍確實拖得有點長
你如果同意
鞭打那些掉隊的能有效提高行軍速度
先好好警告他們一下
這些人在高庭表現得很出色
搬到上面去
起
-詹姆爵士  -瑞肯
狄肯
聽說你在高庭作戰很英勇
是你第一次參戰嗎
怎樣
很榮耀
得了  你父親不在這兒
我們一直是宣誓效忠提利爾家族的
我認識其中的一些人  和他們一起打過獵
他們不該死
可奧蓮娜夫人選擇背叛她的女王
轉而支持坦格利安家的丫頭
所以我們來這兒
我沒想到氣味那么難聞
人死的時候屎尿橫流
花花公子學校不教這個嗎
我五歲就學到了
怎么了
聽
長矛盾牌準備  長矛盾牌準備
-什么情況  -列隊
快列隊
列隊  快  小子們
守住貨車
列隊  列隊
長矛擺成圓陣
組成盾墻
補上空位
-弓箭手  穩住  -隊伍收攏
-弓箭手  -快點
收緊
列隊  伙計們
-準備  -他們來了
迎戰  伙計們  迎戰
別慌  等一下
長矛準備
-長矛準備  -穩住  保持隊形
-快回君臨  -我不會丟下軍隊
你是指揮官  不是該死的步兵
那些混蛋打算從我們身上碾過去
我們擋得住
龍焰
保持隊形
穩住
-保持隊形  小子們  -保持隊形
扔
挺住
開弓
放
-弓箭手  -弓箭手
弓箭手  跟著我
-弓箭手  列隊  -列隊
-搭弓  -搭弓
開弓
-放  -放
跑
科本的巨蝎在那邊
那就過去啊
我單手操作不來
走
救命
你在哪兒
你的人不能打啊
找掩護
來啊  混蛋
龍焰
跑啊  傻瓜
走  伙計  駕
你這個傻瓜  該死的傻瓜