改編自《冰與火之歌》
原著 喬治·R·R·馬丁
權力的游戲
第七季 第五集
原創翻譯  雙語字幕
最新連載海外影視劇下載
請登陸 www.YYeTs.com
僅供交流學習  禁止商用盈利
翻譯    草草 Silmar 鹽湖涼開水 山貓
翻譯     妖精希亞 煮粥達人 泰斯
校對     泰斯·雪諾  Silmar
時間軸     加森  格瑞塔  Toozii
顧問     屈暢(ccxx)
后期     吉吉·波頓
總監     泰斯·雪諾
人人影視Pro
人人影視官方唯一APP
在線觀看，離線緩存，百度云
官方網站下載 : 人人影視Pro
凜  冬
已
至
前情提要
克里岡  看著火焰
你看到什么
一堵冰墻
是絕境長城
我們和死人軍團之間
唯有一座絕境長城
而長城幾百年來一直駐守人數不足
我們上次見到夜王是在艱難屯
距艱難屯最近的要塞是東海望
那我就去那里
看來我們成了守夜人了
很適合你  史塔克小姐
-瓊恩讓你掌管這里  -是的
-塔利大人  -你應該認識我兒子
你要和我們并肩作戰
還是與那些外來的蠻子和閹人同流合污
你覺得我該怎么做
如果你駕龍熔化城堡  焚毀城市
你就沒那么特別了
而是與其他統治者一般無二
聽
你差點要了我的命
你剛剛在那兒干什么
結束戰爭
殺了她
你看到你和她之間的龍了嗎
那還犯傻
聽著  你這操蛋家伙
除非我拿到我應得的
龍別想要你的命
你也別想要你的命
只有我能要你的命
那只是其中之一
她還有兩頭呢
如果她決定用它們  動起真格來
-你就死定了  -是我們死定了吧
不是
我們的合作關系到龍為止
等那些家伙沖君臨噴火的時候
我是不會露面的
我得告訴瑟曦
直接跳回河里得了
我知道瑟曦跟你們說了什么
我來是為了毀滅你們的城市
焚盡你們的家園
屠殺你們  讓你們的孩子成為孤兒
那是瑟曦·蘭尼斯特  不是我
我并非為殺戮而來
我想摧毀的
是碾壓世間所有窮人和富人
獨獨令瑟曦·蘭尼斯特之流受益的車輪
我給你們一個選擇
跪下  效忠我
我們攜手并肩
能讓世界變得更加美好
若是拒絕
死路一條
上前  大人
你不肯屈膝嗎
我已經有女王了
我老姐
她可是不久前才成為你的女王的  不是嗎
她謀害了你那位合法的女王
一舉消滅了提利爾家族
如此看來你的忠心是可以變通的
戰爭中哪有輕易的選擇
隨你怎么說你姐姐
她生在維斯特洛
她一輩子在這里過活
而你
殺了你父親
投靠一個外來的侵略者
她與這片土地毫無瓜葛
還指使著一支蠻子軍隊
你不愿拿榮譽換取性命
我尊重你的選擇
或許他可以穿上黑衣  陛下
不管怎樣  他確實勇猛善戰
在絕境長城會很有價值
你無權打發我去長城
你不是我的女王
你也得殺了我
退回去  閉上嘴
你是誰
一個傻小子
狄肯·塔利
藍道·塔利之子
你是你家族的未來
這場戰爭已經導致一大家族慘遭滅門
不要讓悲劇重演  屈膝稱臣吧
絕不
陛下  在黑牢里關上幾周
保準殺掉他的銳氣
我言出必行
我不是來囚禁他們的
如果那是一個選擇  會有很多人選它
我給了他們選擇
他們也做出了選擇
陛下  一旦滿門砍頭這種事情...
我不會砍誰的頭
陛下
藍道·塔利大人  狄肯·塔利
我  坦格利安家族的丹妮莉絲一世
解放者  龍之母
判你們死刑
龍焰
大人
我們損失了多少人
還沒有統計清楚
贏得戰爭不僅依靠軍隊
我們有提利爾的金子  有鐵金庫的支持
我們可以買雇傭兵
雖然和我們的人不一樣  但他們能打
只要他們拿的錢夠多  這個可以保證
我見過多斯拉克人打仗的陣勢
他們能打敗任何雇傭兵
他們能打敗我見過的任何軍隊
殺我們的人對他們來說不是打仗  是消遣
她的龍燒毀了數千馬車
科本的巨蝎發射的弩箭比你的個頭還大
也阻擋不了它  何況她有三頭龍
這場戰爭我們打不贏
那我們怎么辦
求和嗎
我霸占著她父親的王座
你背叛并殺死了她父親
現在她篤定自己就要贏了
你說她會提出什么條件
說不定可以指望提利昂
為害死父親和我們的兒子心懷歉意  出面求情
不是他干的
你看到了弩弓和父親的尸體
我說的不是父親
提利昂沒有殺喬佛里  那件事跟他無關
這么久了你還信他
-真是令我驚訝  -是奧蓮娜
她臨死前承認的
那是在她
飲下你好心提供的毒藥之前還是之后呢
之后
而你相信她說的話
如果你是奧蓮娜  你會更樂意孫女
嫁給喬佛里還是托曼
他們誰更容易被瑪格麗控制
誰能讓奧蓮娜成為七國真正的統治者
她說的是實話
我就不該聽你的
應該讓她尖叫著死去
她已經死了  她的兒子
孫輩  整個家族都死了
我們要是不能設法結束這場戰爭
只會跟他們殊途同歸
決戰到底是死  投降也是死
我知道自己會選哪條路
戰士也該知道自己要選哪條路
它們真美  不是嗎
我不會這樣形容  但是
它們的確很美
華麗的猛獸
對我而言  它們不是猛獸
無論它們長到多大
或在其他人眼里有多么可怕
它們是我的孩子
你回來得很快
是的
怎樣
我今日的敵人已少于昨日
你感到喜憂參半
的確如此
你從波頓家族手中奪回臨冬城時殺了多少人
數千人
你我都想幫助人民
但只有掌握了力量  我們才能幫助他們
力量有時候是可怕的
你們剛來的時候
戴佛斯爵士說你為了你的人民心口挨過刀子
戴佛斯爵士話說得太過
那就是比喻的說法了
卡麗熙  這個人自稱是你的朋友
他是我的朋友
陛下
瓊恩·雪諾  這是喬拉·莫爾蒙爵士
一個老朋友
我與你父親一同服役過
他是個了不起的人
你看上去很健康
你的病治好了
否則我就不能站在這里了
我回來服侍您了  女王
如果您愿意接納我
榮幸之至
信鴉
我們要派出信鴉
我這人一向謙遜
關于末日的預言向來不少
尤其是冬天到來之際
我記得沃肯
有一點膽小  但腦子是靈光的
北境可讓許多好學士不那么靈光過
說不好是氣候和飲酒的影響
還是人的問題
一個殘廢男孩聲稱
看到死人在絕境長城外行軍
借助一只三眼烏鴉的幫助
是有點兒過
-但我們還是要回信  -布蘭登·史塔克
-那個殘廢男孩  -你認識他
幾年前是我帶他出的長城
我親眼見他出了長城
所以呢
一個殘廢男孩  不知怎的
在長城之外存活了幾年  這是旁人都做不到的事
守夜人不能  野人不能  沒人能
或許我們該聽聽他想說什么
或許你該再多抄些書醒醒腦子
想必你有更詳細的建議要講
維斯特洛的每個人都相信你們  尊重你們
如果你們告訴人民威脅真的存在  他們會相信
如果你們建議領主們派人北上守衛長城
他們會照做
要是你們告訴學城的每一位學士
在每一個古舊的卷軸里
搜尋關于長夜的字句
他們也許會找到辦法
一勞永逸地打敗死人軍團
可以這么干
這個消息可能是真實的
有這個可能
還有一種可能
這是龍女王的計謀
把南方的軍隊
調離他們目前鎮守的地域
她好長驅直入
相比與瘸子交談的神奇小鳥
這個解釋的可能性大多了
博士  拜托
這是真的
我親眼見過
我們將去信臨冬城
向沃肯學士詢問此事
我向你保證  我們一定能查明真偽
-博士  拜托  -就這樣  塔利
我不禁想起了荒石城的簡妮
那個宣稱自己
擁有森林之子血統的騙子
別忘了先知羅德斯
他信誓旦旦地說
淹神即將再起  毀滅征服者伊耿
啊  那個羅德斯
最近被活活燒死的就是他的父親和弟弟嗎
應該是的
真可怕
我還不忍心告訴他
他是個好孩子
對了
我上次檢查時發現鴉舍快塌了
所有統治者都要求人民下跪
所以他們是統治者
她給了塔利一個選擇的機會
對方興兵作亂  武力反抗
她還有更好的做法嗎
不要活活燒死他和他兒子
我是女王之手  不是女王的腦子
我不能替她做決定
當初侍奉她父親  我也常常這樣安慰自己
叛徒是我發現的  但燒死他們的不是我
我不過是一個提供情報的人
看著他們討饒的時候  我就這樣告訴自己
反正不是我干的
當他們的尖叫越來越刺耳
當他們的頭發著火
血肉燃燒的焦糊味充滿整個王座廳
反正不是我干的
丹妮莉絲不是她父親
永遠不會是
只要輔佐得當
你得想辦法讓她聽進去
-那個是給誰的  -瓊恩·雪諾
你讀過了嗎
這是給北境之王的密信
里面說什么
沒什么好事
我以為艾莉亞死了
我以為布蘭死了
我為你感到高興
你看起來并不高興
布蘭看見夜王正率領大軍
向東海望行進
如果它們越過了長城
算起來  長城已經阻擋了它們數千年
我得回家
你說過你們人手不足
我們有多少上多少
除非你加入我們
然后把國家拱手讓給瑟曦
我前腳出征北上  她后腳就率軍接管
也許不會
瑟曦以為死人軍團只是奶媽們
為了嚇唬孩子而編造的故事
如果我們證實她想錯了呢
我認為她不會應我之邀來看死人
那就把死人帶給她看
我以為那正是我們想要避免的
我們不必把全部死人軍團帶給她看
一個死人士兵就夠了
能做到嗎
我見過的第一個尸鬼
就是從長城外帶到黑城堡的
那就帶一個去君臨
把事實擺在她眼前
你帶去什么都沒用
除非瑟曦愿意接見我們
而且大發慈悲不讓我們
剛進都城就被殺掉
她只聽詹姆的建議
他可能會聽我的
那我們怎么把你送進君臨
我可以把你偷運進去
但如果金袍子認出了你
我先說好了  我可不是戰士
但如果我們手里沒有死人
這些話也全是白說
確實
你打算怎么弄到一個
女王允許的話  我可以北上抓一個回來
您讓我去找治愈的辦法  好為您效力
讓我為您效力吧
自由民會幫我們的
沒人比他們更了解真正的北境
他們不會聽喬拉爵士的命令
他們不需要聽他的命令
您不能親自帶兵去長城之外
您已經不是守夜人了
您是北境之王
在座的人之中只有我跟它們交過手
只有我熟悉它們
我還沒允許你離開
恕我直言  陛下  我不需要你允許
我是個國王
我來到這里
明知道你也許會叫人砍我的頭
或是讓你的龍將我活活燒死
可我還是信任你  信任一個陌生人
因為我知道這是我的人民最好的機會
所有人最好的機會
現在我請你也信任一個陌生人
因為這是我們最好的機會
北境之王應該留在北境
我們沒有選您來統領我們  小姐
但是看樣子我們應該選您才對
艾林谷的騎兵為您而來  史塔克小姐
你們都是一片好心  諸位大人
但瓊恩才是我們的國王
他在做他認為最正確的事
我早就提醒過瓊恩
他不能就這么拋下北境
還指望大家像白靈一樣乖乖坐著等他
他沒有  他指望你幫他維持局面
他可給我出了個難題  北境的領主們相當自負
這是母親和父親的房間
那又怎樣
沒什么
別這樣
-什么  -想什么就直說
你一直喜歡漂亮東西
它們特別能使你滿足
你生我的氣嗎
他們在詆毀瓊恩
而你聽憑他們議論
我是在傾聽他們的抱怨
那是我作為臨冬城領主的職責
他們的意見對你很重要
葛洛佛有五百人  羅伊斯有兩千人
得罪了他們  瓊恩就無兵可用
他們先要保住自己的腦袋不被砍
臨冬城不是輕易落到我們手里的
是我們搶回來的
同莫爾蒙家  霍伍德家
還有野人和艾林谷一起
所有的人  團結一致
我知道砍人腦袋可以奏效
但那不能讓人們團結一致
而且如果瓊恩回不來了
你需要他們的支持
然后團結一致
促成你真正的愿望
你怎么能想這么可怕的事情
這正是你現在所想的
你也不愿這樣
但這種想法揮之不去
我還有事
告退
上次離開這里時  我剛剛用弩弓殺了我父親
上次來這里時  你剛剛用野火殺了我兒子
左邊有一條小路可以上崖
衛兵很少巡視
臺階太多了
你不留在這里嗎
我去跳蚤窩辦件私事
有人把船拖走了怎么辦
那我們就完蛋了  抓緊辦事吧
我們沒時間干這個
我們應該準備迎接圍城戰
多斯拉克人要來了
所以你更要訓練啊
除非你只打算對付十二歲的多斯拉克人
我好像想起來了  他們也對你造成了一點困擾
所以我來這兒  準備練上一把
為什么到底下來
我覺得你還不想讓人看見
你揮舞那玩意兒的丑態
今天我可能會不小心殺了你
你要殺的人不會是我
自己看著辦吧
我需要見你
我知道你不會同意見面
你害我像個十足的傻子
我以為偷襲凱巖城是出其不意
可你比我早走了三步
離棄家鄉  毫不留戀
父親會以你為榮
-別提父親  -聽我說...
我對波隆說過
再見到你就把你砍成兩半
用那把鈍劍  你得砍好一會兒
他要處死我
他知道我是無辜的
他不是恨我做的事
他恨的是我這個存在
生來就為折磨他的小怪物
他...他有沒有想過
他有沒有想過我也不想生成這樣
-他難道以為我有得選  -你來干什么
丹妮莉絲會贏下這場戰爭
你是軍人
你心里清楚敗局已定
丹妮莉絲和他父親不一樣
她甚至愿意休戰
只要瑟曦答應她的條件
如果你想要瑟曦屈膝投降
你親自去問她好了
我不會的  丹妮莉絲也不會
至少不是現在
她有更重要的事情要談
我不知道能不能找到你
想著你可能還在劃船
我找遍了店鋪  客棧  妓院
早該想到直接來鋼鐵街
你就不怕金袍子
我好多年沒來這里了
他們怎么認得出我呢
有時候我自己都認不出
歲月無情催人老
有人找你麻煩嗎
我在這兒為蘭尼斯特打造兵器
沒人看我第二眼
你說得對
最安全的地方是女王的鼻子底下
別這么肯定
永遠高枕無憂是不可能的
邪物將至
你來接我  你想讓我跟你走
-你要知道...  -我準備好了
-你...  -我們走
你應該知道你即將面臨的局面
你覺得我這些年打下每一錘的時候
都在想什么
我有多喜歡鍛造兵器
為那個殺死我父親的家族
那個企圖殺死我的家族
我時刻準備著
我不知道原因
但我相信時候到了自然知道
你可能需要帶上一把劍
我不太會使劍
但這個
這個我會
你父親的姓氏要保密
情況夠復雜的了
那我該說我是誰
我說了  克洛維斯  如果我們不馬上離開
-就會有人...  -那邊的
沒有武器  朋友  我保證
二位有什么需要的
-是你的船嗎  -是
-碼頭在那邊  -的確
我特意躲遠一些
以避開二位這樣的正人君子
-還是五枚金龍嗎  -你開玩笑吧
你看起來好像沒那么老
-十五枚  -十五枚
每人
我沒法說和二位處得很愉快
船上是什么
不是金子
酒嗎
-我喜歡酒  -火腿也好
過來瞧瞧
-醉蟹  -什么
醉蟹
這玩意兒一桶能讓妓院每周多賺三倍
男人覺得完事了
準備打道回府
不等他提起褲子
陪睡的小妞喂一小勺這個到他嘴里
五分鐘后  他就重振雄風了
來  嘗嘗
我建議二位快去你們最愛的窯子
否則就得在鎖子甲上打個洞咯
喂  侏儒
我真的不建議再多吃
等領教了第一口的勁道你們就知道了
那個侏儒
你哪來的傷疤
魚鉤  有些人蠢得沒救
我們前陣子就在搜捕有這么一道疤的侏儒
要不咱們商量商量
商量商量
你商量的條件莫非比瑟曦女王還好...
這是詹德利
好身手
走  走  走
我可以給您用一些
沒有這個必要
詹姆爵士
科本來做什么
他是女王之手  你來做什么
我見過提利昂了
我們的弟弟說了什么
丹妮莉絲想見面
討論她的投降條件嗎
討論停戰條件
她剛剛取得大捷  為何要在此時停戰
因為死人軍團
正在向七國進軍
提利昂說他會提供證據
-你會懲罰他嗎  -提利昂
波隆
他背叛了你
他不知會你  也不經你同意  就擅自安排見面
你以為城中的要事
有我不知道的嗎
你默許了  為什么
我現在認為
與龍女王交涉
符合我們當前的利益
她占據兵力優勢
我們要擊敗她  只能智取
我們必須采用父親的戰術
無論死人  龍  還是龍女王
擋我道者  必敗無疑
為了我們  為了家族
為這個
你會宣稱孩子的父親是誰
你
人民會說閑話
你還記得父親如何評價人民嗎
獅子才不會在意綿羊的想法
不要再背叛我
我們今日啟程
-國王已經殫精竭慮了  -我明白
不要讓他多費心思
考慮收留先王的私生子這種事情
-別擔心  -你就化名克洛維斯
一個鐵匠前來向國王致意
之后將去臨冬城的鐵匠鋪工作
了解
打擾了  陛下
你從君臨城安全回來了
不是頭一回了  陛下  這是克洛...
我叫詹德利  陛下
我是勞勃·拜拉席恩的兒子
私生子
他不該說出來的
我們的父輩彼此信任
我們難道不該如此嗎
我在臨冬城見過你父親
我在我的鋪子見過你父親
-你比他瘦多了  -你比他矮多了
我聽著他們的故事長大
我只知道他們并肩作戰  最終獲勝
戴佛斯爵士說了你的去向和目的  陛下
我愿與你同去
別傻了  你不是士兵
的確  我是戰士
而且他有那么好的劍  也用不著鐵匠
你知道如何使劍
問題就在這兒
我更喜歡使錘子
他能照顧自己
我們用得上你
我父親常說
留得青山在
不愁沒柴燒
你救過我
兩次
但如果你所說的都是真的
我不能袖手旁觀
好吧  都別介意我
我要做的就是活成一把老骨頭
好  用力
你也許不信
但我真的想你了  莫爾蒙
論面色陰沉你是無人能及
灰蟲子也要遜色幾分
這是奴隸主給我的硬幣
那時我建議他放了我們還要給錢  記得嗎
它的作用是延續我們的生命
你帶著吧
但要帶回來
我們的女王需要你
現在道別應該沒有那么難了
陛下  我...
如果我沒能回來  起碼你不用
再和北境之王打交道了
我已經習慣了
祝你在今后的戰爭中好運  陛下
用力
你知道學城有多少臺階嗎
不知道
猜猜貝勒大圣堂有多少扇窗戶
一扇都沒了
可不是
這個梅納德總主教  他什么都記下來了
連自己的排便都記了
"廢除婚姻"是什么意思
就是一個男人不要自己的合法妻子了
梅納德說
他為"雷革"王子廢除婚姻
同時又為王子迎娶另一個人主婚
儀式在多恩秘密舉行
南方這種事情很普遍嗎  還是...
這些學士啊
他們派我謄寫那人記下來的窗戶數
還有廢除婚姻和排便情況  沒完沒了
而打敗夜王的秘密
也許就擱在
落滿灰塵的書架某處  無人問津
不過這都沒關系  對吧
我們都能成為流著口水
為邪靈所束縛的殺人木偶
只要我們讀完了全部記錄
知道梅納德總主教拉了15782次屎
臺階
那是臺階數
你真的要走嗎
你一直都想當學士
一天到晚讀比我強的人的成就  我受夠了
我找到了  大人
查起來費了一番功夫
魯溫學士的記錄非常詳盡
你確定這是臨冬城里唯一的一份嗎
是的  大人
史塔克小姐感謝你的效力
羅柏，我懷著沉重的心情給你寫信。我們的勞勃國王駕崩了，因捕獵野豬重傷不治。父親被控叛國罪。他與勞勃的弟弟蓄謀反對我心愛的喬佛里登基，而且妄圖篡位。蘭尼斯特家對我照顧妥善，保我衣食無虞。我請求你前來君臨，宣誓效忠喬佛里國王，以免除蘭尼斯特家族和史塔克家族之間的紛爭。
勸他放棄這個愚蠢的主意
難道不是你的活兒
最近我一直干不好這活兒
現在有幾個女王了
兩個
那你需要說服的是有龍的呢
還是跟弟弟亂搞的呢
都要
你帶了多少人
不多
大個子女人來了嗎
我們希望你們的人能幫忙
我留下來
我去了只會拖后腿  你們都知道
的確
你真想出去  再來一次
想出去的不光是你們
我的探子在長城以南一哩處找到了他們
說是他們正要來這里
你是獵狗
我在臨冬城見過你
他們也想去長城以北
我們不是想去  我們非去不可
我們的神告訴我們  大戰即將來臨
別相信他
一個都別信
他們是兄弟會的
上一次他們的神指使他們
把我賣給一個紅女巫  好讓她殺了我
索羅斯
我都認不出你了
喬拉·莫爾蒙爵士
他們什么都不給我喝
我都感覺自己不正常了
你他媽的姓莫爾蒙
跟前任總司令一個姓
他是我父親
他把我們當畜生一樣追殺
據我所知  你也以牙還牙
我們齊聚在
世界的邊緣
同一時刻
朝著同一個方向  為了同一個理由
我們的理由跟你的不一樣
我們自認為的理由并不重要
驅使我們的是神圣的意志
我們都為其效力
無論我們是否相識
我們可能走了彎路  不過光之王...
我操  能不能閉上你們的臭嘴
我們到底能不能跟你們去
你不想知道我們去干什么嗎
還能比坐在凍人的牢房里等死更糟嗎
他說得對
我們都是一邊的
怎么可能
我們都還有氣兒
死亡是敵人
最初也是最后的敵人
永遠立于不敗之地
而我們依然要與之戰斗
你害怕了  是嗎
你怕什么