改編自《冰與火之歌》
原著 喬治·R·R·馬丁
權力的游戲
第七季 第六集
原創翻譯  雙語字幕
最新連載海外影視劇下載
請登陸 www.YYeTs.com
僅供交流學習  禁止商用盈利
翻譯    草草 Silmar 鹽湖涼開水 山貓
翻譯     SophiaSaaaga 艾倫·史塔克 泰斯
校對     泰斯·雪諾  Silmar
鳴謝     加森 Toozii 想念Gallifrey的wholock
顧問     屈暢(ccxx)
后期     吉吉·波頓
總監     泰斯·雪諾
人人影視Pro
人人影視官方唯一APP
在線觀看，離線緩存，百度云
官方網站下載 : 人人影視Pro
前情提要
你父親已被證實犯有叛國罪
這孩子是無辜的
給她個表現忠誠的機會吧
你得給凱特琳夫人寫封信
你若想幫你的父親
就要力促你哥哥維護國內和平
請他來君臨城
向喬佛里宣誓效忠
你確定這是臨冬城里唯一的一份嗎
丹妮莉絲不是她父親
永遠不會是  只要輔佐得當
我是女王之手  不是女王之首
我不能替她做決定
你得想辦法讓她聽進去
它叫長爪  這是我父親的劍
原來是給我兒子喬拉的
他給我們家族蒙上恥辱
不過倒還懂得在逃亡前把劍留下
克里岡  看著火焰  你看到什么
一座山  形狀像箭頭
死人在行軍  成千上萬
瑟曦以為死人軍團只是故事
要是我們證明她錯了呢
帶一個去君臨  把事實擺在她眼前
我們是同一陣營
我們都還有氣兒
你沒事吧
沒來過北境吧
沒見過雪
很美吧  終于能喘過氣了
南方的空氣一股豬糞味兒
-你就沒去過南方  -我去過臨冬城
那是北境
你們在這里怎么過活的
怎么才能保證卵蛋不被凍掉
時刻動起來  這就是訣竅
走路就行  打斗更好
操是最好了
里方圓百里內都沒有個喘氣的女人
有什么就將就一下嘛
這小子恐怕不怎么聰明
-戴佛斯說他是個好戰士  -很好
那比聰明要重要
聰明人不會跑到這里來找死人
你見過這個龍女王咯
怎么樣
只有我屈膝稱臣她才肯跟我們并肩作戰
你跟自由民在一起待久了
現在不喜歡下跪了
曼斯·雷德是個偉大的人  驕傲的人
塞外之王從未給人下跪
他多少子民因他的驕傲而死
你還氣我們嗎  小子
-你把我賣給了女巫  -是女祭司
我承認  區別不大
我們在打一場大戰
-戰爭是要錢的  -我本想加入你們
本想加入兄弟會  卻被你們賣掉了
像個奴隸
你們知道她對我做了什么嗎
她把我摁在床上  扒了我的衣服
那不是挺美
然后在我身上放水蛭
-她也光著嗎  -她需要你的血
-是的  謝謝  我知道  -還不算太糟
她想殺我
她差點就殺死我了  要不是...
但沒殺死  不是嗎
你還唧唧歪歪個什么
我沒唧唧歪歪
你的嘴巴在動
你在抱怨  這就叫唧唧歪歪
這個人被殺過六次
從來聽不見他抱怨
好小伙
我第一次來長城以北是跟隨你父親
他是個好人
本該有個比我好的兒子
他最后時刻你在他身邊嗎
我當時被野人俘虜
但我們為他復仇了
我希望你知道  所有叛亂者都被正法
對他而言  這是最糟的結局
守夜人是他的生命
他愿意為保護守夜人的每一分子而死
他們卻殺了他
他那樣死去我很不甘
我父親是我認識的最講榮譽的人
他一生正直
卻死了在斷頭臺上
你父親判我死刑  你知道嗎
有耳聞
當然是合法合理的
但我還是一樣恨他
我很高興他沒抓到你
我也很高興
你父親給了我這把劍
劍柄的圓頭從熊換成了狼
但它還是長爪
莫爾蒙總司令以為你不會再回維斯特洛
但你回來了
這把劍在你的家族里傳承了幾百年
不該由我保管
他給了你
我不是他的兒子
我令自己的家族蒙羞
我傷透了父親的心
我已經失去繼承他佩劍的權利
它是你的
愿它令你如虎添翼
也能為你的后人帶來榮譽
父親以前會站在這上面看著我們
他不怎么說話
你大概不會記得
你總在屋里做針線
我記得
有次男孩們跟羅德利克爵士練射箭
事后我到院子里來
發現布蘭的弓落在這
就那么丟在地上
要是給羅德利克爵士看到  一定會給他一巴掌
靶子上只有一支箭
周圍沒有別人  跟現在一樣
沒人能阻攔我
我就開始射箭
每射一次就要跑上去把唯一的一支箭取回來
回來再射
我射得不好
最后  我射中了靶心
可能是第二十次  或許第五十次  我記不得了
但我射中了靶心
然后我聽見了這個聲音
循聲看去
他就站在這里  沖我微笑
我知道我做的事情不合規矩
但是他在笑  所以我知道我沒錯
是規矩錯了
我做了我該做的事  而他也知道
現在他死了
被蘭尼斯特所殺
多虧了你的協助
你說什么
這是你那一筆漂亮字
我因為字寫得不如你
總被茉丹修女敲手
羅柏
我懷著沉重的心情給你寫信
我們的勞勃國王駕崩了
因捕獵野豬重傷不治
不需要念出來
-我記得很清楚  -父親被控叛國罪
他與勞勃的弟弟蓄謀反對我心愛的喬佛里登基
而且妄圖篡位
蘭尼斯特家對我照顧妥善
保我衣食無虞
我請求你前來君臨  宣誓效忠喬佛里國王
以免除蘭尼斯特家族
和史塔克家族之間的紛爭
你忠誠的妹妹  珊莎
-是他們逼我寫的  -是嗎
他們用刀子抵著你的喉嚨了
他們把你綁上刑架
扯到筋斷骨裂了
你該知道當時的情況  我還是個孩子
當時我也是個孩子
但我寧可被他們殺死夜不會背叛家人
他們告訴我這是能救父親的唯一辦法
你也蠢到相信了他們
我記得你跟瑟曦和喬佛里一起
站在高臺上  看著他們把父親拖向斷頭臺
我記得你那天穿的漂亮裙子
記得你繁復的發型
-你在場  -我在場
站在貝勒雕像旁邊的人群里
那你又做了什么  沖上去救人嗎
你反抗蘭尼斯特救下父親了嗎
-我想那樣做  -但你沒有
-跟我一樣  -我沒有背叛他  沒有背叛羅柏
我沒有為了我心愛的喬佛里背叛整個家族
你該跪下來感謝我
我們還能在臨冬城重聚都是因為我
奪回臨冬城的不是你  不是瓊恩
他在私生子大戰中落敗
是谷地的騎士力挽狂瀾
而谷地的騎士是為我而來
那時候你在哪里  周游世界嗎
-我在受訓  -受訓
你在受訓的時間里
我遭受了你無法想象的折磨
我之前不知道  但我想象得出來
我經歷的折磨你根本承受不來
這個我們恐怕永遠沒法知道
你要怎樣處置這封信
我還沒想好
你給誰看過  你在哪里找到的
你害怕了  是不是
你在怕什么  你又沒犯罪
-沒人會吊死你  -艾莉亞
你害怕我把信交給瓊恩  怕他會生氣
不  瓊恩不是那種人
他會理解的  你當時只是個嚇壞了的小姑娘
跟在邪惡的蘭尼斯特身邊
你知道如果瑟曦看到我們斗起來
她會多開心嗎
這正是她想看到的  她長久以來的愿望
-離間我們  -你害怕北境貴族看到這封信
要是他們知道珊莎小姐當初怎樣對瑟曦言聽計從
你在他們心中的分量就要大打折扣了
小萊安娜·莫爾蒙會怎么說
她比你寫信時更年幼
你要對她說"當時我還只是個孩子"嗎
你生氣了
有時憤怒會讓人做出蠢事
有時恐懼也會讓人做蠢事
我選擇憤怒
你就是他們說的那個獵狗
滾開
他們說你很兇
你是天生這么兇還是討厭野人
我才不管什么他媽的野人
我是討厭紅毛
紅發可是很美的
火吻而生
跟你一樣
別他媽用手指我
你小時候跌進火里了嗎
我不是跌倒  是被按進火里的
從那之后  你就這么兇
滾開
我看你不是真的兇惡
你有雙悲傷的眼睛
你是想舔我的老二嗎
-老二  -屌
哦  老二
我喜歡這個講法
你當然喜歡
不  我還是喜歡屄
臨冬城里有個美人等著我呢
要是我回得去的話
黃頭發
藍眼睛
你見過的最高的女人
差不多跟你一樣高
塔斯的布蕾妮
-你認識她  -你的美人是他媽的塔斯的布蕾妮
我暫時還沒得到她
但我瞧見她看我的眼神了
什么眼神
像是要把你開膛破肚  活吃心肝嗎
你真的認識她
我們見過
我想跟她生孩子
想想看
生一群大個子野獸
能征服世界
你這種瘋逼是怎么活到今天的
我擅長殺人啊
-你長得不太像他  -不像誰
你父親
我猜你更像母親
你認識他
我當然認識
他當首相的時候
派我去追捕魔山
你的野人朋友告訴我紅袍女復活了你
索羅斯將我復活過
六次
我們侍奉同一個神
我侍奉北境
北境可沒讓你死而復生
光之王從未跟我說過話
我對他一無所知
不知道他想要我怎樣
他想要你活著
-為了什么  -我不知道
這話人人都會說  不知道
既然沒人知道神想要什么
侍奉的意義何在
我每天都在思考這個問題
我想理解神的旨意并不是我們的目的
除了一件事
我們都是戰士
我們必須知道我們為何而戰
我可不是為了坐在用劍鑄成的
那個王座上的陌生男人或女人而戰
那你為何而戰
生命
死亡是敵人
最初的敵人
也是最終的敵人
但人皆有一死
敵人永遠立于不敗之地
但我們仍需與之抗爭
我只知道這些
你我不會從重生中得到歡愉
但是我們可以讓生命延續
可以保護無力自保的弱者
我是守衛王國的堅盾
或許我們無需了解更多
知道這些就足夠了
是啊
也許這就足夠了
那就是我在火中看到的
箭頭一般的山峰
你確定嗎
我們快到了
你知道我喜歡你哪一點嗎
-我還真不知道  -你不是英雄
哦
我也當過英雄
我曾經殺出君臨的爛泥門
我不想你當英雄
英雄會做蠢事  自尋死路
卓戈  喬拉  達里奧  甚至這個
瓊恩·雪諾
他們全都你爭我搶
看誰可以逞莽夫之勇
有意思  您提到的這些英雄
卓戈  喬拉
達里奧  甚至這個
瓊恩·雪諾
他們全都愛上了您
瓊恩·雪諾沒愛上我
噢  那我看錯了
我猜他意味深長地盯著您
是希望建立牢固的軍事聯盟
他對我來說太矮小了
我并不是說...
就英雄而言他是挺矮小的
我知道你很勇敢
我不會任命懦夫做我的首相
說起來
如果一切順利  我終于能和你姐姐見面了
根據你對她的描述
她更想殺了我  而不是跟我談判
首先她會折磨您
極盡殘忍之能事  然后再殺
沒人比我更不信任我老姐  相信我
但如果我們前往都城
我們要帶兩支軍隊
我們要帶三條龍
要是有人膽敢碰您
君臨城必被燒得寸土不剩
而此時此刻她在設法下套
她當然會
她也在想您會給她下什么套
我們會嗎
下套
如果我們想建立一個美好的新世界
欺詐和屠殺恐怕不是上策
哪場戰爭的勝利不靠欺詐和屠殺
的確  必須冷酷無情
才能贏得王座
令人恐懼到一定程度
但恐懼是瑟曦的殺手锏
是我父親的殺手锏  還有喬佛里的
也導致他們的權力脆弱不堪
因為受恐懼支配的人都盼著他們死
伊耿·坦格利安靠恐懼安坐王位多年
沒錯
但您曾經對我說要粉碎車輪
伊耿建造了車輪
如果您想成為那種女王
您又怎么區別于
前任的所有暴君呢
所以我們該自投獅口
我老哥向我許諾他會按兵不動
抱歉  我不相信蘭尼斯特的諾言
除了你的
而我向他承諾
我會阻止您沖動行事
沖動行事
這將是一場艱難的談判
同席之人都巴不得我們掉腦袋
我老姐可能出言挑釁
所以呢
而眾所周知您有時候脾氣暴躁
-就像所有偉大領袖  -我幾時脾氣暴躁了
比方說燒死塔利父子
那不是沖動
那是必要
-也許  -也許
也許父親該受死刑但兒子不該
也許他們都需要時間
在陰冷的牢房里獨自反省
我們沒有機會討論這些可能性
因為您抹殺了他們的可能性
有理由相信
你是站在你家族的立場上說話
我是站在他們的立場上
您需要站在敵人的立場上
您需要用他們的視角看問題
您用他們的視角看問題
是為了預測他們的舉動
相機而動  先發制人
我衷心希望您能如此
因為我相信您
以及您想創建的世界
而您想創建的世界
不會一蹴而就  我們這代人怕是見不到了
我們如何確保您的愿景長久不衰
在您粉碎車輪之后  我們如何確保車輪不會重圓
你想知道我死后誰會坐上鐵王座  是嗎
您說您不能再誕下子嗣
但選擇繼位者另有他法
守夜人有個法子
鐵民也有法子
盡管他們的缺點數不勝數...
待我加冕  再議繼承之事
陛下  您在黑水河奮戰之時
我看到千百支箭向您飛去
也看到上百支箭射偏了
但任何一支都可能射中您的心臟  終結...
你對我的死是不是關心過頭了
這是不是你在君臨時
同你兄長討論過的諸事之一
我是從長久之計的角度輔佐您
如果你當初采取權宜之計
我們也許就不會失去多恩和高庭
待我加冕
再議繼承之事
看
一頭熊
真他媽的大
那頭熊是藍眼睛
我們得把他送回東海望
酒
來吧
沒事了
我剛被一頭死熊咬了
對
確實是
真他媽過癮
行了
我們走吧
-她從哪兒弄到的  -我不知道
看來她相當神通廣大
你很擔憂
我們號召兩萬人前來參戰
而且是在他們前所未見的漫長寒冬
天氣不是最大的問題
有了回家的理由  很多人會求之不得
你質疑他們的忠誠
他們忠于瓊恩
瓊恩不在這里  我好幾周沒聽到他的消息了
你是臨冬城領主
國王選你在其離開時統領全局
于是你統領了
睿智
能干
他們如是說  他們敬重你
有些甚至愛戴你更甚國王
沒錯  奪回臨冬城之際
他們背棄了瓊恩
然后他們又推舉他為王
如今又打算再次背棄他
你會信任這種人嗎
全是見風使舵的小人
如果他們發現那封信是我寫的...
一個嫁過自家死敵
而且是先后兩個家族的女人...
等瓊恩回來  他不剩一兵一卒
艾莉亞不像他們
她是你妹妹
你們或許意見不合
但她絕不會背叛家族
如果她覺得我要背叛瓊恩  她就會背叛我
她是這么想的嗎
我不知道她怎么想
我已經不了解她了
或許布蕾妮小姐能幫上忙
她發誓保護凱特琳·史塔克的兩個女兒
不是嗎
是
如果你們其中一人打算以任何方式加害另一人
她出于道義是不是必須加以調解
是的
有件事我一直想知道
但說無妨
你攻上派克城的城墻缺口時醉得多厲害
老實說  我根本不記得攻上過城墻缺口
有個小子第二天早上才告訴我
那一仗打得真漂亮
是啊
那一仗打得好極了
你揮動那把著火的劍時
鐵民以為你是天神下凡
我覺得你是我見過的最勇猛的人
醉得最兇的酒鬼罷了
其他的呢
如果我們再等下去  自然就知道了
回東海望
給丹妮莉絲送信  告訴她這里發生的事
-我不要離開你  -你跑得最快
快去  快
沒有錘子你跑得更快  給我
快給我
-快跑  -快跑
快啊
停下
跑
出什么事了
其他人呢
信鴉
我們得派信鴉送信
把學士找來  快
索羅斯
要我說這種死法不賴
光之王
請為我們指明道路
降臨于我們的黑暗之中
指引你的仆從去往光明
我們得燒掉尸體
以及他身上的所有衣物
但愿光之王仁慈地賜予我等一簇火苗
光之王
請降臨于我們的黑暗之中
因為長夜黑暗  處處險惡
我們很快就會凍僵的
我看水已經結冰了
當你殺掉那個異鬼時
幾乎所有跟著異鬼的死人都倒下了
為什么
也許轉變它們的就是他
我們可以直取異鬼
-也許還有一線生機  -不行
我們得把那東西帶回去
現在信鴉正在飛向龍石島
丹妮莉絲是我們的唯一機會
不
還有一個機會
殺了他
是他轉變了所有死人
你不明白
光之王使你重生
使我重生
沒有其他人  只有我們
他這么做難道是為了看著我們凍死嗎
小心點  貝里  你的祭司不在了
這是你的最后一條命
我等待生命的終結已經很久了
也許光之王指引我來正是為了尋求它
我遇見的王沒一個不是混賬
搞不懂光之王有什么不一樣
小姐
是一封邀請函
君臨城的邀請
-小姐  您是臨冬城領主  -是的
你將代表我
前去和他們會面
他們邀請了您  他們想要您去
我可不想在瑟曦·蘭尼斯特稱王期間
踏足君臨城
他們還想抓一個史塔克家的人質
那就親自登門找我好了
在那之前  我不會離開家門
我還有事情要辦
這樣做不安全
在場的應該有詹姆爵士
你說他之前對你以禮相待
我不是擔心自己的安危
留下您和小指頭一起并不安全
不管你在不在  我都有許多護衛
巴不得將他關押或砍頭
您相信他們的忠心嗎
您相信他沒有背著您找他們密談嗎
至少請允許我留下波德瑞克看護您
他已經成為一名合格的劍士
我不需要看護  不需要關心照顧
我不是孩子  我是臨冬城領主  這是我家
對我來說是最安全的地方
小姐
我發誓保護您和您妹妹
如果我拋棄您...
此去君臨路途遙遠  布蕾妮小姐
而且這不是一趟夏日旅行
你越早出發
準時到達的可能性就越大
遵命  小姐
您不能這么做
世界上最重要的人
不能飛到世界上最危險的地方
-還有誰能  -沒人能
他們離開時很清楚所面臨的風險
如果您死了  還談何奪回王位
如果您死了  又談何粉碎歷史的車輪
-那么你建議我做什么  -什么也不做
有時候什么也不做是最難做到的
如果您死了
我們就全完了
每個人  所有的一切
你以前也讓我什么也別做  我聽了
我不會再袖手旁觀
該死的混蛋
見鬼
撤
快
救我
瓊恩
走
快走  走
班揚叔叔
你怎么在這里
你快騎去通道
跟我一起走
沒時間了
走
后會有期  克里岡
最好不要
該出發了  陛下
再等一會
騎兵歸來
開門
不是你想找的嗎
臨冬城里有幾百人  全都效忠我
但他們都不在這里
-這些是什么  -我的臉
-你從哪里弄的  -布拉佛斯
我受訓成為無面者
這是什么意思
在布拉佛斯  我得到第一張臉之前
經常玩一個游戲  變臉游戲
很簡單  我問一個關于你的問題
你編謊話  不過聽起來要像真話
如果你騙過了我  你贏了
如果我揭穿了謊言  你就輸了
開始玩吧
我不想玩
瓊恩當上國王你有什么感覺
你認為還有人
比他更有資格統治北境嗎
這些臉  都是什么人
你想提問
確定嗎
因為對我提問的上一個人
玩變臉游戲的下場不好
告訴我這些是什么
我們倆小時候都夢想變成其他人
你想當王后
坐在鐵王座一側  陪伴年輕英俊的國王
我想成為騎士
跟父親一樣仗劍殺敵
結果我們都沒能實現夢想  是吧
這個世界
不讓女孩自行決定成為什么人
但我現在可以了  有了那些臉我就有了選擇
我可以成為其他人
用他們的聲音說話  活在他們的皮囊中
我甚至可以成為你
不知道穿上漂亮衣服是什么感覺
成為臨冬城領主是什么感覺
我唯一需要的
就是你的臉
我很抱歉
真的很抱歉
我真希望能重新來過
希望我們根本就沒去
我不希望
如果我們沒去  我就看不到
必須親眼見過才知道
現在我知道了
龍是我的孩子
我僅有且不會再有的孩子  你明白嗎
我們要消滅夜王及其軍隊
你我并肩作戰
我保證
謝謝你  丹妮
丹妮
上一次是誰這樣喊過我
記不清了  是我哥哥嗎
他可不討人喜歡
好吧
不喊丹妮
喊"女王陛下"如何
我想
屈膝行禮  只是...
那些追隨你的人呢
他們終會看清你的為人
但愿我不負所望
當然
你應該休息一會
季終預告
世間只有一場斗爭值得關心  它已經到來
下周季終