改編自《冰與火之歌》
原著 喬治·R·R·馬丁
權力的游戲
第七季 第七集 本季終
原創翻譯  雙語字幕
最新連載海外影視劇下載
請登陸 www.YYeTs.com
僅供交流學習  禁止商用盈利
翻譯    草草 Silmar 鹽湖涼開水
翻譯     妖精希亞 山貓 煮粥達人 泰斯
校對     泰斯·雪諾  Silmar
時間軸     加森 格瑞塔 Toozii 念念
顧問     屈暢(ccxx)
后期     吉吉·波頓
總監     泰斯·雪諾
人人影視Pro
人人影視官方唯一APP
在線觀看，離線緩存，百度云
官方網站下載 : 人人影視Pro
前情提要
小席恩  過來救她啊
是一封邀請函  君臨城的邀請
你將代表我前去和他們會面
留下您和小指頭一起并不安全
她是你妹妹
艾莉亞絕不會背叛家族
要是她認為我會背叛瓊恩  她就會背叛我
有了那些臉  我可以成為其他人
不知道成為臨冬城領主是什么感覺
我唯一需要的  就是你的臉
丹妮莉絲會贏得這場戰爭
如果你想要瑟曦屈膝投降
你自己去問她好了
她有更重要的事情要談
瑟曦以為死人軍團只是故事
要是我們證明她錯了呢
把死人帶給她看
走
我們要消滅夜王及其軍隊
謝謝你  女王陛下
權力的游戲 第七季 第七集
-油嗎  -瀝青  大人
-多少桶  -五百桶  大人
再弄五百來
是  大人
我還是很喜歡他們喊我"大人"
興奮勁兒遲早會過去
如果我們能活到那時候
沒有屌的男人
要是我沒有屌
絕不參軍打仗
還有什么好打的
為金子
我一輩子跟當兵的廝混
你以為他們的金子都花在了哪里
家庭
屌都沒有還成什么家
或許說到底  屌還真是最重要的
但你弟弟選擇跟無屌之人一伙兒
是啊  他向來為受壓迫的一方出頭
我覺得即將受壓迫的是咱們
弓手  準備
守住那堵城墻
-這里住了多少人  -一百萬左右
擠在那里的人比整個北境都多
怎么有人愿意過那種日子
城里好找活兒
妓院的水準也高多了
她怎么沒跟他們一起來
我恐怕不知道  陛下
沒人見過她
其余的呢
他們正在前往龍穴的路上
我們的弟弟也是
是的  陛下
要是形勢不對
先殺了那個銀發的婊子
然后是我們的弟弟  接著是自立為王的私生子
其他的按什么順序殺隨你
走吧  格雷果爵士
我們該去會會客人了
他們為什么要建造它
龍無法區分哪些屬于它們
哪些不屬于
土地  牲畜  孩子...
讓它們在城里自由行動會帶來麻煩
我猜事到最后成了可悲的笑話
一整個競技場養了幾只比狗還小的孱弱生物
但一開始  那是"黑死神"貝勒里恩的家
那肯定曾是世界上最危險的地方
或許現在也是
歡迎  各位大人
你們的朋友先到了
我奉命護送你們參加會面
不愉快的情境下一個愉快的意外
沒想到還能再見到您  大人
還是支持敵對方
-也怪不得您  -瑟曦還是會的
我很高興您還活著
走吧
你可以待會兒再舔他神奇的大屌
那里面是什么
滾開
我以為你死了
還沒呢
你險些要了我的命
我只是想保護她
我也一樣
她還活著
艾莉亞
-在哪  -臨冬城
既然你在這兒  那誰在保護她
唯一需要保護的
是妨礙了她的人
反正不是我
我們又相聚了
黑水灣的英雄
在這種地方相聚好生奇怪
是啊  大人
我恐怕已不再是任何人的大人了  波德瑞克
這稱號還是留給黑水的波隆爵士吧
你的新女王肯定樂意恢復你的頭銜
如果她最后能登上王位
你最近經常想我們的新女王嗎
或許你在重新考慮該效忠誰
記住我的提議
不管他們給了你多少  我愿付雙份
現在的一份是多少呢
別擔心我  我好得很
-能照顧自己  -是嗎
幫我安排會面
可不算照顧自己啊
你冒了險
我是讓你來冒險  差別很大
瑟曦女王懸賞一袋金子
要的是你的頭  不是我的
現在  因為我
兩個叛徒正帶著腦袋走進她的大門
等她聽膩了他們道出的花言巧語
便可一并砍了倆腦袋
這都是黑水的波隆爵士的功勞
要是這還不算照顧自己  你說怎么算是
很高興再次見到你
我也是
誰敢碰一下  我先殺了你
走吧  波德
我們去喝一杯
讓老爺們說話去
我離開這座破城
是因為我不想死在這里
我會死在這座破城里嗎
可能吧
都是你的主意
好像每個壞點子都是蘭尼斯特家的混蛋出的
也總有克里岡家的混蛋幫忙執行
記得我嗎
你記得的
你現在比我還丑了
他們對你做了什么
無所謂
你不會就這么死掉的  老哥
你知道誰會來要你的命
你一直都知道
她在哪兒
她就到
她沒跟你們同行
沒有
我們等了很久
抱歉
我們正面臨前所未有的...
席恩
你姐姐在我手上
你不即刻向我投降
我就殺了她
我想我們該從大事談起
那你還說什么話
你是這里最不起眼的
記不記得我們聊過關于侏儒的笑話
他這個笑話爛透了
末尾還解釋一句
永遠不要解釋  畫蛇添足
我們鐵群島是不許你這種東西活命的  知道嗎
一生下來就弄死
來自父母的慈悲
或許你該坐下
為什么
坐下  不然就離開
我們這群人互相看不順眼
剛剛的事件也說明了這一點
我們給彼此帶來過苦難
令彼此失去過心愛之人
如果我們只想繼續相互傷害
就沒有必要進行這次會面
無需面對面交談
我們也能交戰
所以我們應當捐棄前嫌
和諧友愛地共度余生是嗎
你知道那是不可能的
那我們為何來此
這次會面不是為了和諧共處
而是為了生存
我們面臨著同樣的威脅
一個不接受談判的敵將
一支在戰場上不留尸骸的軍隊
提利昂大人告訴我這座城市中居住著一百萬人
他們將會為死人軍團
增添一百萬新兵
依我看對大多數人來說反倒是好事一樁
這都是真的
否則我不會來此
我看這半點兒真實性也沒有
不過又是一個拙劣的玩笑
如果我弟弟詹姆所言非虛
你要與我停戰
是的  僅此而已
僅此而已
要我撤回軍隊  按兵不動
等你去捉妖降怪
也可能是去鞏固勢力  擴張地盤
而我撤回了軍隊  也無從得知究竟
直到你帶著四倍于如今的兵力回來攻擊都城
你的都城是安全的
直到北方的威脅得到解決
我向你保證
來自潛在篡奪者的保證
世上沒有言語
能抹去過去五十年發生之事
我們有東西要給你看
可以用火毀滅它們
或者用龍晶殺死它們
如果不能贏得這場戰斗
這將是世上每個人的命運
世間只有一場斗爭值得關心
生死之戰
戰爭已經打響
我先前也不相信  直到我親眼所見
我看到了整個軍團
有多少
至少有十萬
它們會游泳嗎
不會
那就好
我要帶鐵艦隊返回鐵群島
你在說什么
我周游世界
什么都見過  包括你們無法想象之事
而這
是唯一令我感到恐懼的
我要回我的島上去
你也該回你的島上去
等冬天結束
我們會是唯一的幸存者
他的恐懼情有可原
但逃跑實屬懦弱
如果這些怪物席卷七國
將再無王國可以統治
我們忍受過的一切苦難將是徒勞
我們失去過的一切也都不再有意義
王室接受你的停戰請求
在死人被擊敗之前  它們才是真正的敵人
作為回報  北境之王也要遵守停戰協議
他要留在北境  屬于他的地方
不得武力對抗蘭尼斯特家族
不得支持任何一方
只要求北境之王
不包括我
我不會這樣要求你
你永遠不可能同意
如果你同意了  我只會比現在更加不信任你
我只要求奈德·史塔克的兒子
我知道奈德·史塔克的兒子一定言而有信
我的確言而有信
至少盡我所能
所以我無法答應你的要求
我不能侍奉兩位女王
我已宣誓效忠
坦格利安家族的丹妮莉絲女王
那就沒有什么好談的了
死人會先到北方  祝你們斗個痛快
哪一方斗贏了  我們再去應付
詹姆爵士
很高興見到你
我想下次再見就是戰場相逢了
我們都看到了剛才發生的事
我們都看見了那個東西
是的  而且我不想看見更多那種東西
但我忠于女王
而你忠于珊莎和她的傻哥哥
去他媽的忠誠
這件事超越了家族  榮譽和誓言
勸勸女王吧
跟她說什么
真希望你沒那樣做
我很感激你的忠心耿耿
但為了我們能來這里  我的龍犧牲了
如果這一切都是徒勞
那它就白白犧牲了
我明白
我很高興你向我們的女王屈膝稱臣
如果你問我  我也會建議你這樣做
但你有沒有考慮過  學學偶爾撒個謊
就撒個小謊
我絕不會許下無法實現的諾言
你要是想的話就說我父親吧
告訴我正是這種頑固害死了他
但當很多人輕言許諾的時候
言語就毫無意義了
到時候不再有誠實的答案  只有越發圓滑的謊言
而在這場戰爭中謊言幫不上我們的忙
那確實是個問題
而更緊迫的問題是我們完蛋了
有什么辦法能改變現狀嗎
只有一個辦法
大家留在這里
我去跟我老姐談談
我大老遠過來不是為了讓我的首相被害的
我也不想被瑟曦殺掉
我本可以老實待在牢房里  省去很多麻煩
是我造成的
-應該是我去  -她絕對會殺了你
我單獨去見我老姐
否則我們都回家
回到我們開始的地方
-你跟她談過了  -說了幾句  被她趕出來了
她覺得我是傻瓜  所以才相信你
其實很多人似乎都這么想
我就要跟
世上最兇殘的女人同處一室了
據我所知  她已有兩次想殺我
誰是傻瓜
我覺得我們應該說聲再見
傻瓜之間的告別
我覺得我不應該驚訝
她是你喜歡的那種女人
不知天高地厚的異邦婊子
一個你不能綁架  打擊或威脅的異邦婊子
肯定讓你很不好受
所以你帶來了她和她的北方愛寵
正是你說服那小子向她屈膝臣服
這我可不知道
現在你讓他們為同一個目標努力
你一生都在努力實現的目標...
-瑟曦  我并不知道  -毀掉這個家族
我恰恰阻止了慘劇的發生
丹妮莉絲根本不想討論和談判
她沒想給你帶話
她一心帶給你血與火
是我改變了她的心意
我不想毀掉我們的家族
我從未想過
你殺死了我們的父親
在他因為我從未犯下的罪行
而判我死刑之后  沒錯  我是殺了他
為此而恨我就請隨意吧
我也為此而恨自己  不管他是什么樣的人
不管他對我做了什么
可憐的小家伙
你爹對你好無情啊
你在發射弩箭的時候知道自己做了什么嗎
你讓我們袒露無遺
你讓我們赤身裸體面對禿鷲
而禿鷲來了  將我們撕得四分五裂
喬佛里可能不是你害死的
但是你害死了彌賽菈  你害死了托曼
如果父親在的話  沒人能碰他們
沒人敢...
這些事最令我遺憾不過
我不聽  不聽你說的
我不聽
好吧
你愛你的家族
而我毀了它
我永遠都將作為克星存在
那就了斷我吧
如果不是因為我  你還有母親
如果不是因為我  你還有父親
如果不是因為我
你還有兩個漂亮的孩子
我想殺你的次數
自己都數不過來
殺了我吧  下令
對兩個孩子的早夭  我的遺憾之深重你無法想象
-我不...  -我不在乎  我愛他們
你知道我愛他們
你心里清楚  如果你還有一點良心的話
不重要了
你的愛不重要  你的感受不重要
我不在乎你所做所為的理由
我只在乎我們付出的代價
代價就是我們的未來
如果沒有未來  那我們在這兒干什么
你為什么允許我來
不是為了讓我的敵人們聯合起來摧毀我
沒錯  不是你期望的那樣
但你一定有什么期望
你的期望是什么
-讓瓊恩·雪諾服從你的女王  -不是這樣服從
但說到底  你想讓每一個人都向她屈膝臣服
-是的  -為什么
因為我認為她會讓這個世界更美好
你說過她想要毀滅君臨
她了解自己
她選擇顧問是為了檢視她最險惡的沖動
而不是火上澆油
那就是你們倆的區別
我不在乎檢視我最險惡的沖動
我不在乎讓世界變得更美好
世界去死吧
你拖到這里的那個東西
我知道它是什么  我了解它意味著什么
當它向我沖過來時  我心里想的不是世界
一點都沒想
當它張開嘴的時候
世界都消失在它黑暗的咽喉之中
我的全部心思都是讓它的獠牙
遠離我最珍視的人
遠離我的家人
也許攸倫·葛雷喬伊才是對的
帶上摯愛  操舟遠行
你懷孕了
沒人比我更沮喪了
我知道
我尊重你的做法
雖然悔不當初  但我還是尊重你的選擇
這地方是我家族毀滅的開始
[瓦雷利亞語]
龍不是奴隸
它們太恐怖了
非同尋常
它們令人既驚又怕
而我們把它們鎖在這里
它們日漸衰弱
越來越弱小
我們也越來越弱小
沒了它們  我們也失去了非凡的力量
我們成了凡夫俗子
你不是凡夫俗子
再者  你的家族尚未毀滅
你還活著
我不能生孩子
誰說的
一個殺了我丈夫的女巫說的
你有沒有想過她的話
也許不可信
一開始你就是對的
如果我早點信你  事情就完全不一樣了
現在怎么辦
我忘不了在長城以北見到的景象
我也無法自欺欺人
指望瑟曦不會在我北上期間奪回半壁江山
看來提利昂說得對
我們完蛋了
我的軍隊不會坐視不管
我不會讓他們滯留君臨
我要引兵北上  與你們并肩作戰
黑暗沖我們所有人而來
我們要共同面對
而在大戰結束以后
也許你們還會記得  我曾鼎力相助
卻未向你們索取一絲一毫的承諾
我不做指望
召集我們的封臣
全數到場
信鴉在暴風雪的天氣里不好飛
也許瓊恩之前還寄過別的信
不  他就是這樣
一向如此
他從來不問過我的意見  這次又怎么會問
真不敢相信他不跟你商量
就拱手奉上北境的王位
這是他的筆跡  他的簽名
他宣誓為丹妮莉絲·坦格利安而戰
他屈膝稱臣了
我聽傳言說
龍女王有傾城之貌
那有什么關系
瓊恩壯年未娶
丹妮莉絲妙齡未嫁
你認為他想娶她
聯姻也在情理之中
強強聯合  他們必將勢不可擋
他可以被擁立為北境之王
也可以被廢黜
即便我有意  艾莉亞也不會贊同
她打小就愛瓊恩遠勝于愛我
而且她會殺了所有背叛她家人的人
你也是她家人
艾莉亞真的會殺了她的親姐姐嗎
你知道她現在是什么人嗎
你知道無面者嗎
略有耳聞
他們崇拜死亡之神  我記得
而我不相信拜神之人
他們是殺手
艾莉亞是其中之一
你覺得她有什么企圖
她是你妹妹
你比我更了解她
有時當我試圖去理解一個人的動機時
我會玩一個小游戲
做最壞的揣測
他們的言語和行為的產生
最壞的理由可能是什么
然后我再問自己
這個理由能夠解釋
他們的言語和行為嗎
所以  告訴我...
她可能想做的最壞的事是什么
她可能想讓我死
因為她認為我禍害了整個家族
她為什么來臨冬城
來殺我
因為我嫁給敵人并且背叛家族
為什么她要尋找瑟曦逼你寫的那封信
為了坐實我背叛家族
為她謀害我提供正當理由
她殺了你以后
她會變成什么
臨冬城城主
如果我們讓多斯拉克人在國王大道上急行軍
他們兩周即可抵達臨冬城
無垢者呢
我們可以跟他們乘船去白港
在國王大道的此處和多斯拉克人會合
然后一起騎馬去臨冬城
或許您應該飛去臨冬城  陛下
您在北境的敵人太多
成千上萬的人在與您父親作戰時傷亡
一個怒漢加一把弩弓  足矣
他在國王大道上看到您的一頭銀發
就知道自己有了一箭成名的機會
手刃征服者的英雄
決定權在你  陛下
但既然我們在這場戰爭中是同盟
那么在北境做出同盟的樣子非常重要
如果我們一起乘船到達白港
我覺得這種姿態更親善
我不是去征服北境
我是去拯救北境
我們乘船同行
瓊恩
能和你說句話嗎
沒事
你在君臨的所作所為
你所說的話...
你完全可以對瑟曦說謊
不提對丹妮莉絲屈膝臣服
你不惜一切對敵人說實話
我們南下是去議和
在我看來  我們應該坦誠相待
才能并肩戰斗
你一直分得清是非
即便我們都年少無知的時候
你也一直清楚
你走的每一步
都是正確的
并不是
也許在旁人看來是那樣
但我保證  絕對不是
我做過很多悔不當初的事
跟我比起來都不算什么
的確
不能跟你比
我一直想做正確的事
做正直的人
但我從來不知道怎么做
就好像一直...
好像我必須做一個不可能的選擇
做史塔克還是做葛雷喬伊
我們的父親對你的養育之恩遠勝你生父
-是的  -而你背叛了他
背叛了對他的記憶
是的
但你從未失去他
他是你的一部分
就像他是我的一部分
但我做過的事...
我無權原諒你做過的一切
但我能原諒的
我都原諒
你不必選擇
你是葛雷喬伊
也是史塔克
當我被拉姆斯俘虜時
雅拉試圖營救我
她是唯一一個
試圖營救我的人
她現在需要我
那你還浪費時間跟我說話
裝貨
裝貨  伙計們  我們走
要漲潮了
我們都選擇追隨雅拉
我們為了雅拉離開鐵群島
她不會丟下我們任何一個不管
我們也不會丟下她
你姐姐死了
-她沒死  -她死了
即使攸倫沒割她的喉嚨  她也死了
她是我們的女王
她是你姐姐  而你不管她的死活
的確
我逃離了我叔叔
我是懦夫
所以  我們憑什么聽你的
他們說死人不會游泳
我們要向東航行
找個美麗安寧的小島
殺光所有男人  霸占他們的女人
-我們已經不做那種事了  -誰說的
雅拉說的  她宣誓了
我們要去找她
我們要救出她
跑啊  小席恩
那不是你最拿手的嗎
他該閉上嘴
好樣的
這才像樣
趴那兒
否則我殺了你
我說趴那兒  否則我殺了你
不為我
為了雅拉
雅拉
把我妹妹帶到大廳
你確定想這么做嗎
不是我想  是榮譽所迫
榮譽迫使你做什么呢
我必須保護家族  免受小人傷害
我必須保護北境  免遭賊子背叛
那好吧
開始吧
你被指控犯有謀殺罪
你被指控犯有叛國罪
你怎樣回應這些指控
貝里席大人
我姐姐問你呢
珊莎小姐  請原諒
我不太明白
哪一項指控你不明白
我們從最簡單的開始
你謀殺了我們的姨媽  萊莎·艾林
你把她推出月門  看她墜落
你否認嗎
我是為了保護你
你是為了掌權谷地
在那之前  你密謀殺害瓊恩·艾林
你為萊莎提供里斯之淚用于下毒
你否認嗎
無論你姨媽告訴過你什么
她的心思亂得很
她覺得哪兒都是敵人
你讓萊莎姨媽給我父母寄信
告訴他們蘭尼斯特謀殺了瓊恩·艾林
其實是你干的
史塔克和蘭尼斯特的矛盾
由你一手挑起
你否認嗎
我對這封信并不知情
你與瑟曦·蘭尼斯特
和喬佛里·拜拉席恩共謀背叛我父親奈德·史塔克
因為你的背叛  他被囚禁
之后被污以叛國罪而慘遭處死
-你否認嗎  -我否認
你們都不在場  不知道發生了什么
你們都不知道真相
你把刀架在他脖子上
你說  "我不是警告過你別信任我嗎"
你告訴我們的母親這刀是提利昂·蘭尼斯特的
但那是你的另一個謊言
刀是你的
珊莎小姐  我是看著你長大的
-我保護過你  -保護我
把我賣給波頓家也算保護
如果我們能私下聊聊
我可以解釋一切
有時當我試圖去理解一個人的動機時
我會玩一個小游戲
做最壞的揣測
離間我和我妹妹
你最壞的理由是什么
那就是你的做派  不是嗎
那就是你一直所做的
挑撥家族
離間姐妹
那就是你對我們的母親和萊莎姨媽所做的
也是你試圖對我們做的
珊莎  求你了
我確實學得很慢
但我學到了
給我一個辯解的機會
我有這個權利
我是谷地守護者
我命令你們把我安全地護送回鷹巢城
不行
珊莎  我求你了
我從孩提時就愛上了你的母親
然而你背叛了她
我愛你
勝過任何人
然而你背叛了我
當你把我帶回臨冬城時
你告訴我世上沒有正義
除非我們自己主持正義
謝謝你費心教導  貝里席大人
我永遠不會忘記
珊莎
我...
我們在君臨的人馬
三天后就北上
僅僅是準備補給
就需要兩周
我們沒有兩周時間
如果北境淪陷  我們也完了  就三天
西境的剩余兵力
沿河間大道向東
我們在哈羅威伯爵的小鎮會面
然后一起開向臨冬城
詹姆爵士
陛下
大人們  我要單獨和我弟弟談談
告退  陛下
-你在做什么  -準備遠征北境
遠征北境
我一向知道你是蘭尼斯特家最蠢的
史塔克家和坦格利安家已經聯手對付我們
你還想跟他們并肩作戰
你是叛徒還是傻瓜
你答應他們聯手對付共同的敵人...
為了維系我們家族的命脈
我什么話都能說
你指望我信任那個殺死我們父親的人嗎
你指望我命令我們的軍隊與異邦賤種攜手共進
為龍女王而戰嗎
你親眼見到了
你見到了一個死人企圖殺死我們
然后我看見它被燒了
如果龍不能阻止它們
多斯拉克人  無垢者和北方人不能阻止它們
我們的軍隊又如何扭轉乾坤
這與豪門權貴無關
這是活人與死人的戰爭
而我要留在活人那邊
讓史塔克小鬼和他的新女王去守衛北方
我們就留在我們一直所在的地方
我做了承諾
我們的孩子將統治維斯特洛
如果死人南下  我們的孩子永遠不會出生
那些怪物是真的
異鬼
龍和多斯拉克哮吼武士
所有我們小時候聽的
可怕的故事都是真的
那就這樣
讓怪物們互相殘殺
當他們在北方戰斗時
我們奪回屬于我們的土地
-然后呢  -然后我們統治
當北方的戰爭結束  必有一方獲勝
你肯定明白吧
如果死人贏了  它們會南下殺了我們所有人
如果活人贏了  我們又背叛了他們
他們也會南下殺了我們所有人
坦格利安家和史塔克家已經想殺了我們所有人
他們大多數人會死在北方
我在戰場上面對過他們
我們無法打敗他們  我們無法打敗他們的龍
你在龍穴見到了幾頭龍
-兩頭  -第三頭呢
據我們所知  它在守衛她的艦隊
她帶著她的龍
多斯拉克人和無垢者而來
她是來展示實力的
不  一定有變故  龍不是無敵的
我們無法打敗多斯拉克人  我們人數不夠
我們沒有其他家族的支持
我們有更強力的支持  我們有鐵金庫
父親談到金子的重要性時
你應該留心聽才對
我知道對你來說很無聊
你只想打獵騎馬戰斗
但我聽了  我學到了
高庭為我們換來了厄索斯最強大的軍隊
黃金團
我相信有兩萬人  馬  大象
黃金團不在這里
他們在厄索斯
遠在厄索斯的雇傭軍如何幫我們
你真以為攸倫·葛雷喬伊
逃回了鐵群島嗎
你以為他會放棄迎娶女王的機會
誰都不能離棄我
他帶著艦隊去了厄索斯
他即將運送黃金團歸來
助我們贏得維斯特洛的戰爭
你居然背著我  你的全軍總司令
與攸倫·葛雷喬伊密謀
而你居然背著我
你的女王
與殺害父親的提利昂密謀
我沒跟他密謀
你不經我允許  私自與他會面
你計劃助長我們敵人的利益
這就是密謀
我已經發誓北上
我打算遵守誓言
-那就是叛國  -叛國
違抗女王的命令  替敵軍打仗
你管這個叫什么
我怎么叫都無所謂
我說了誰都不能離棄我
你要命令他殺了我嗎
你只剩我一個了
我們的孩子沒了  我們的父親沒了
如今只剩你我
還有一個即將到來
那就下令吧
我不相信你
進來
山姆威爾·塔利
我之前還不確定你是否記得我
我什么都記得
你幫助我們去長城外
-你是好人  -噢  謝謝
但我都不知道自己算不算
你在長城外有什么遭遇
我成了三眼烏鴉
我不懂你說的意思
我能看見過去發生的事
我能看見正在發生的事
無論世上哪個角落
你為什么來臨冬城
瓊恩是我們對抗死人的領袖
我知道是他
但他一個人做不到
所以我來幫他
他正在返回臨冬城的路上
跟丹妮莉絲·坦格利安一起
你...你是用那什么視野
看見的嗎
他需要知道真相
什么真相
他的身份
沒人知道  只有我
瓊恩不是我父親的兒子
他是雷加·坦格利安
和我姑媽萊安娜·史塔克的兒子
他在多恩的一座塔里出生
他不姓雪諾
姓沙德
不是的
多恩的私生子都姓沙德
在學城  我謄寫一位總主教的日記
他廢除了雷加和伊莉亞的婚姻
在秘密儀式中為雷加和萊安娜主婚
你確定嗎
都寫在總主教的私人日記里
他沒必要撒謊
你能看見這個嗎
天父  鐵匠  戰士
圣母  少女  老嫗  陌客
-我屬于她  她屬于我  -我屬于他  他屬于我
從今日起  至死方休
勞勃的起義建立在一個謊言上
雷加沒有拐走或強奸我的姑媽
他愛她
她也愛他
至于瓊恩
瓊恩的真名
他的名字是伊耿·坦格利安
你一定要保護他
答應我  奈德
他從來就不是私生子
他是鐵王座的繼承人
他必須知道
我們得告訴他
你沒事吧
只是感覺很奇怪
我相信他以那種可怕的方式愛過我
你做了正確的事
是你做的
我只是行刑
你下的判決
你是臨冬城城主
這讓你覺得困擾嗎
我永遠沒法成為你這么端莊的淑女
所以我只能走不一樣的路
你所經歷的一切我根本承受不來
你能
你是我認識的最強大的人
我相信這是你對我說過的最好的話
那你可別聽順耳了
你還是很奇怪  很討人嫌
在冬天里  我們必須保衛彼此
互相照顧
父親的話
當大雪降下  冷風吹起
獨行狼死
群聚狼生
我想他
我也是
下去的路很長
是啊  烏鴉們總說我慢慢就能習慣
有動靜
看  在林邊
那是什么
快走
跑  快跑